あなたの後ろの霊たち…幸せそう\nきっと、あなたは、いい人なんでしょうね\n=Những linh hồn phía sau bạn... trông họ thật hạnh phúc.\nChắc hẳn bạn... là một người tốt, tôi đoán vậy.\n

イロハの声=Giọng nói của Iroha
アカのエグいトツゲキ=Cú húc tàn khốc của Đỏ
アオのチルいイキヌキ=Phút nghỉ ngơi thư thái của Xanh
立ちはだかる長女・ヤマト=Trưởng nữ Yamato - Kẻ ngáng đường


「お姉ちゃんを守れる自分になる」あの日の約束、今こそ果たしてみせます。例えお姉ちゃんに背くことになっても。例えそれが尻相撲でも！=“Em sẽ trở thành người có thể bảo vệ chị.” Lời hứa ngày hôm đó, ngay lúc này em sẽ thực hiện nó. Cho dù có phải chống lại chị đi chăng nữa. Cho dù đó có là... đấu vật bằng mông!
成行きで参加することになっちゃった尻相撲大会。ううっ、恥ずかしいけどやるしかないよね。…騎士さんいっぱい応援してくださいね？=Vì hoàn cảnh đưa đẩy mà mình lỡ tham gia đại hội đấu vật bằng mông mất rồi. Ưư... xấu hổ quá nhưng đành phải cố hết sức thôi. ...Hiệp sĩ ơi, hãy cổ vũ cho mình thật nhiều nhé?

いい面構えだ、二人とも。\nけど、まだ足りないね──\n気迫だけじゃ越えられない壁っていうのを、見せてあげるよ。=Vẻ mặt khá đấy, cả hai đứa.\nNhưng vẫn chưa đủ đâu──\nĐể ta cho các ngươi thấy, có những bức tường mà chỉ có ý chí thôi thì không bao giờ vượt qua được.
ヤマトさん……剣を構えただけなのに、なんて威圧感……！\n鬼気迫るオーラですね。\nこんな強い人、なかなかいませんよ……=Chị Yamato... chỉ mới thủ thế thôi mà áp lực thật kinh khủng...!\nMột hào quang đầy sát khí.\nHiếm khi nào gặp được người mạnh đến nhường này...
うっ、うんうんっ！　そうなんだよね！\n姉さんはいろんな修羅場をくぐってきてるし、\nやっぱり普通の人とは、ちょっと格が違うっていうか！=Ừ, ừm đúng vậy đó!\nChị mình đã kinh qua bao nhiêu trận chiến sinh tử rồi,\nquả nhiên đẳng cấp hoàn toàn khác biệt so với người bình thường!
なんだかワカナさん、ピンチなのに、\nちょっぴりうれしそうですね……？=Chị Wakana này, dù chúng ta đang gặp nguy hiểm,\nnhưng trông chị có vẻ hơi vui thì phải...?
え、えへんえへんっ。\nともかくシオリさん、気合入れて戦おうっ。\n情けないところ見せたら、姉さんに叱られちゃう……！=Hắng giọng, hắng giọng.\nDù sao thì Shiori này, hãy tập trung chiến đấu thôi.\nNếu để lộ bộ dạng thảm hại, chị mình sẽ mắng cho mất...!
……ふふっ。わかりました。\n全力で、胸を張って戦いましょう！=...Hehe. Em hiểu rồi.\nHãy chiến đấu hết mình và thật hãnh diện nhé!

戦うことで伝わる想い=Thấu hiểu qua những trận chiến
はあ……はあ……すごい強敵でした……\nさすがワカナさんのお姉さんですね。\nでも、これでようやく……=Phù... phù... quả là một đối thủ đáng gờm...\nĐúng là chị gái của chị Wakana có khác.\nNhưng, cuối cùng thì chúng ta cũng...
……ううん。\n姉さんの力はまだまだこんなものじゃない……\n姉さんが本気なら、わたしたちのお尻なんて８つに割られてたと思う。=...Không đâu.\nThực lực của chị mình vẫn chưa dừng lại ở mức này đâu...\nNếu chị ấy mà nghiêm túc, mình nghĩ mông của tụi mình đã bị đánh nát thành tám mảnh rồi.
座りにくそうですね……\nでも、ワカナさんの根性は認めてくれたんじゃないでしょうか。=Nghe có vẻ đau đến mức khó mà ngồi xuống được nhỉ...\nNhưng, chẳng phải chị ấy đã công nhận sự kiên cường của chị rồi sao, chị Wakana?
……うん。そうだね。\n最後、少しだけ笑ってるように見えたし……\n気持ちくらいは、伝わってるといいなぁ。=...Ừm. Đúng vậy nhỉ.\nLúc cuối, mình thấy chị ấy hình như đã mỉm cười một chút...\nHi vọng là tâm ý của tụi mình đã chạm đến được chị ấy.
きっと伝わってますよ。\nさあ、胸を張りつつ、お尻を出していきましょう！=Chắc chắn là đã chạm đến rồi ạ.\nNào, hãy cùng hiên ngang tiến bước... và đưa mông về phía trước nào!
あはは、立ちにくそうだね……=A ha ha, trông có vẻ khó đứng dậy quá nhỉ...

思ったよりはやるじゃないか、二人とも。\n手加減する必要はなさそうだ。\n──来な、魔物ども。=Hai đứa làm tốt hơn ta tưởng đấy.\nCó vẻ không cần phải nương tay nữa rồi.\n──Nhào vô đi, lũ ma vật kia.
さ、さむ～いっ！　氷系の魔物ばっかり……！\nでっ、でも、わたしたち、雪山を水着で走り回ってきたんだから！\nそれに比べたら……っ！=L-Lạnh quá đi mất! Toàn là ma vật hệ băng thôi...!\nN-Nhưng mà, tụi mình từng mặc đồ bơi chạy lông nhông trên núi tuyết rồi mà!\nSo với lúc đó thì cái này...!
……守りが堅そうですね……\nいったん崩してから攻撃したほうが良さそうです。\n寒いのは……大声で吹き飛ばしましょう！=...Phòng thủ của chúng có vẻ rất kiên cố...\nNên phá vỡ đội hình của chúng trước khi tấn công thì hơn.\nCòn cái lạnh này... hãy dùng tiếng hét để thổi bay nó đi!
わかったよシオリさん！\nんんんんーーーっ！　真冬は、サマーーーッ！=Em hiểu rồi Shiori-san!\nƯ ư ư ư n n n n n...! Giữa mùa đông chính là MÙA HÈÈÈÈ!
真冬は、サマーーーー！=Giữa mùa đông chính là MÙA HÈÈÈÈ!
お前たちがここまで粘るとはね。\nアタシもひさしぶりに熱くなってきた……賭け金を上げようじゃないか。\nここから先は地獄だよ、ついてこられるか？=Không ngờ các ngươi lại cầm cự được đến mức này.\nĐã lâu rồi ta mới thấy hừng hực thế này... hay là chúng ta tăng mức cược lên nhỉ.\nPhía trước sẽ là địa ngục đấy, liệu có theo kịp không?
ワカナさんのお姉さん、まだまだ余裕があるみたいですね……\nでも、私だってまだやれます！=Chị gái của chị Wakana trông vẫn còn thong dong quá...\nNhưng em cũng chưa bỏ cuộc đâu!
後ろに隠れたって、姉さんの蛇腹剣に捕まって引きずり出されちゃう！\nしっかり準備して対抗しよう！=Dù có trốn phía sau thì cũng sẽ bị thanh xà kiếm của chị ấy tóm được và lôi ra ngoài thôi!\nHãy chuẩn bị thật kỹ để đối phó nào!
さすがの姉さんも、息が切れてきてる……\nあ、あと一息……っ！=Đến cả chị mình cũng bắt đầu hụt hơi rồi...\nC-Chỉ một chút nữa thôi...!
……いよいよ土壇場、正念場ですね。\nむしろここからが本当の修羅場かも。\n愁嘆場を演じる羽目にならないよう、火事場の馬鹿力を発揮しましょう。=...Cuối cùng cũng đến thời khắc quyết định, giai đoạn mấu chốt rồi.\nCó lẽ từ đây mới thực sự là chiến trường khốc liệt.\nĐể không phải diễn cảnh bi sầu, hãy bộc phát sức mạnh phi thường lúc hiểm nghèo nào.
……ご、語彙力がすごい……\nやっぱりたくさん本を読んでる人って違うんだね。\nわたしなんてお風呂場とか炊事場くらいしか思いつかないや。=...V-Vốn từ vựng đỉnh thật đấy...\nĐúng là người đọc nhiều sách có khác nhỉ.\nChứ như em thì chỉ nghĩ được mấy từ kiểu như nhà tắm hay nhà bếp thôi.
ふふっ、家庭的なワカナさんらしいですね。\nでも、今はオシリストとして、桃闘者として──！=Hehe, đúng là phong cách đảm đang của chị Wakana.\nNhưng giờ đây, với tư cách là một "Mông thủ học gia", một "Đào đấu sĩ"──!
すごいお姉さんを持っちゃった、妹として！=Và với tư cách là đứa em gái của một người chị siêu phàm!
ファイナル・バトル！！\nレディーーーーーー！\nゴーーーーーーーーーッ！！=TRẬN CHIẾN CUỐI CÙNG!!\nREADYYYYYY!\nGOOOOO!!