Butt Event PV

あっ……あのっ。\nシオリさんっ──=A... Ừm...\nChị Shiori ơi──
しーっ……！\nアナウンス、始まるみたいですよ……！=Suỵt......!\nHình như thông báo sắp bắt đầu rồi đó......!
まだ誰も見たことのない美しい『尻』を求めて。\n誰しも一度は夢見る『最強にHIPなヤツ』を目指して──=Đi tìm một "bờ mông" tuyệt mỹ mà chưa ai từng được chiêm ngưỡng.\nHướng tới danh hiệu "Kẻ có vòng ba mạnh nhất" mà bất kỳ ai cũng từng một lần mơ ước──
世界最強の『オシリスト』を決定めましょうッッッ！=Hãy cùng quyết định xem ai là "Mông thủ" mạnh nhất thế giới nào!!!
我々【メルクリウス財団】は、ヒップレスリングの一大イベントッ！\n『ピーチクラッシュ・トーナメント』開催を、ここに宣言しますッ！=Chúng tôi, 【Hội nhóm Mercurius】, xin tuyên bố khai mạc sự kiện đấu vật mông lớn nhất từ trước đến nay!\nGiải đấu "Peach Crush Tournament" chính thức bắt đầu!
うおおおおおおおおおおおおおおおおッッ！！=UỒỒỒỒỒỒỒỒỒỒỒỒỒỒỒỒỒỒ!!!
実況のユカリより、出場選手８名のうち注目選手４名のご紹介です！=Tôi là Yukari, người dẫn chương trình, sau đây xin giới thiệu 4 gương mặt tiêu biểu trong số 8 thí sinh tham gia!
ジオ・ゲヘナ代表、アラクネ選手！\n出場選手中最大、240cmの身長から繰り出される八尺ヒップは圧巻！\n優勝候補の一人です！=Đại diện đến từ Gio Gehenna, thí sinh Arachne!\nVòng ba khổng lồ được tung ra từ chiều cao 240cm – lớn nhất giải đấu – thật sự là một kiệt tác! Một trong những ứng cử viên nặng ký cho chức vô địch!
ジオ・テオゴニア代表、クローチェ選手！\nなんと体重252kg！　もっとも重く！　もっとも硬い！\nこのお尻を受け止められる者がランドソルに果たしているのかっ！？=Đại diện đến từ Geo Theogonia, thí sinh Croce!\nTrọng lượng lên tới 252kg! Nặng nhất! Cứng nhất!\nLiệu ở Landosol này có ai đủ sức chống đỡ được bờ mông ấy không đây?!
【カルミナ】代表、ノゾミ選手！\n押しも押されもせぬトップアイドルがヒップレスリングに参戦！\n天性のリズム感から繰り出されるキュートなヒップに期待が集まります！=Đại diện của 【Carmina】, thí sinh Nozomi!\nNàng Idol hàng đầu không ai có thể xô đổ nay đã tham chiến đấu vật mông! Mọi ánh nhìn đang đổ dồn vào bờ mông đáng yêu được vận hành bởi cảm thụ nhịp điệu thiên bẩm của cô ấy!
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】代表、ジュン選手！\nおしくらまんじゅうであのライラエル様と引き分けたという\n非公式記録あり！　優勝候補筆尻です！=Đại diện của 【Hiệp sĩ Hoàng gia (NIGHTMARE)】, thí sinh Jun!\nCó kỷ lục không chính thức rằng cô ấy từng đấu mông hòa với cả ngài Lyrael đại nhân! Một ứng cử viên "mông" hàng đầu cho chức vô địch!
あ、あわわ……ど、どうしようシオリさんっ！\nわたしたち、何かとんでもない戦いに巻き込まれようとしてるんじゃ？=A, oà oà... Ch-chị Shiori ơi, giờ tính sao đây!\nCó vẻ chúng ta đang bị cuốn vào một trận chiến gì đó khủng khiếp lắm rồi phải không?
うう……なんだか怒涛の展開に……でっ、でも。\n私、がんばってみたいです……！=Ưm... Mọi chuyện diễn ra dồn dập quá... N-nhưng mà.\nEm cũng muốn thử cố gắng xem sao...!
……ぷは～っ。\nそれではここで、我々【メルクリウス財団】が制定した\n『ヒップレスリング国際条約』を宣言します！=...Khàaaa.\nSau đây, tôi xin tuyên bố "Hiến chương Quốc tế về Đấu vật mông" do 【Hội nhóm Mercurius】 chúng tôi thiết lập!
……あれ？　あの人、何か飲んでる？\nで、でもお仕事の最中に……姉さんじゃあるまいし……\nそんなダメな大人、いるはずが……！=...Ơ? Người đó đang uống gì vậy?\nN-nhưng mà đang lúc làm việc cơ mà... Có phải chị mình đâu chứ...\nLàm gì có người lớn nào bê tha đến mức đó được...!
第１条　リングから落ちた者は失格となる。\n第２条　相手のお尻以外を攻撃してはならない。\n第３条　お尻以外の部位を用いて攻撃した者は失格となる。=Điều 1: Kẻ nào rơi khỏi sàn đấu sẽ bị loại.\nĐiều 2: Không được tấn công vào bất kỳ bộ phận nào khác ngoài mông của đối thủ.\nĐiều 3: Kẻ nào dùng bộ phận khác ngoài mông để tấn công sẽ bị loại.
第４条　選手はオシリストとしての誇りを持って戦うべし。\n第５条　負けても泣くな！\n第６条　ヒップがVIPだ！=Điều 4: Thí sinh phải chiến đấu với niềm kiêu hãnh của một Mông thủ.\nĐiều 5: Thua cũng không được khóc!\nĐiều 6: Vòng ba là VIP!
は、恥ずかしいけど……\n強くなったところ、お姉ちゃんに見てもらいたい！\nえぐりこむように……ひっぷ！=D-Dù hơi xấu hổ... nhưng em muốn chị gái thấy mình đã mạnh mẽ thế nào!\nXoáy sâu vào... mông nè!
シ、シオリさんがお尻の素振りを始めた……っ！？\nなんだかみんなおかしくなっちゃってるよお～っ！=Ch-chị Shiori bắt đầu tập vung mông rồi kìa...!?\nMọi người hình như ai cũng trở nên kỳ quặc hết rồi oà oà!
次回、『爆熱！ピーチクラッシュ・トーナメント\nワカナ＆シオリのHIP＆SPLASH』=Tập tiếp theo: "Nhiệt huyết bùng nổ! Peach Crush Tournament: HIP & SPLASH của Wakana và Shiori"
この戦いの果て、少女たちは目覚める──\n伝説の『桃闘者』にッ！=Sau trận chiến này, các thiếu nữ sẽ thức tỉnh──\nĐể trở thành những "Đào đấu sĩ" huyền thoại!
さあ、それでは皆さん、ご一緒に～！\nピーチクラッシュ！　トーナメントッッッ！！=Nào, mọi người hãy cùng hô vang với tôi nhé!\nPeach Crush! Tournament!!!
レディー！=READY...!
ご、ゴーッ！=G-GOOOO!
……ああ。わたし生きて帰れるかな。姉さん……=...Ôi trời. Không biết mình có sống sót mà quay về không nữa. Chị ơi...

New Titlecard
ワカナ・シオリ=Wakana Shiori