Peach Crush Tournament Event Story + Scenario Boss Fight

Chapter Names
ピーチクラッシュ開幕！=Khai mạc Peach Crush!
私だって、やれるんです！=Em cũng có thể làm được mà!
死線を越えて=Vượt qua lằn ranh sinh tử
祭典の陰で蠢く陰謀=Âm mưu luồn lách phía sau lễ hội
お姉ちゃんが見てる！=Chị gái đang dõi theo đấy!
魅せます！　妹の意地=Chứng tỏ bản lĩnh! Sự kiên cường của người em
爆熱！　ワカナとシオリ=Bùng cháy nào! Wakana và Shiori
誓いのヒップバンプ=Cú hích hông thề nguyện


Opening
雪と氷に閉ざされた某銀嶺に存在する常夏の楽園。\n【メルクリウス財団】が運営するリゾート施設『メルクリゾート』。\n今ここで、熱く激しい乙女たちの戦いが始まろうとしていた──=Một thiên đường mùa hè vĩnh cửu tồn tại trên một dãy núi bạc bị vây kín bởi băng tuyết. Khu nghỉ dưỡng "Mercu Resort" do 【Hiệp hội Mercurius】 điều hành. Chính tại đây, một trận chiến nảy lửa và quyết liệt giữa các thiếu nữ sắp sửa bắt đầu──
ね、ねえシオリさん。\n今からでも遅くないから、二人で逃げませんか？\nあんなすごい人たちにお尻でどつかれたら、殺されちゃう……！=N-Này Shiori-san. Bây giờ vẫn còn kịp mà, hay là hai đứa mình cùng chạy trốn đi? Nếu bị những người khủng khiếp đó hích mông trúng, chắc tụi mình mất mạng quá...!
大丈夫です、ワカナさん。\n私たち、ミフユコーチの厳しい特訓に耐えてきたんですから。\n──あっ、始まるみたいです。=Không sao đâu, Wakana-san. Chúng ta đã chịu đựng được khóa đặc huấn khắc nghiệt của huấn luyện viên Mifuyu mà. ──A, hình như sắp bắt đầu rồi.
さあさあ、皆さんお待ちかね！\n寄ってらっしゃい見てらっしゃ～い！\n実況担当のユカリでーす！=Nào nào, mọi người đã chờ đợi lâu chưa! Lại đây mà xem, lại đây mà xem nào! Tôi là Yukari, người đảm nhận vai trò bình luận viên đây!
解説担当のレイだ。よろしく。=Còn tôi là Rei, người phụ trách giải thích chuyên môn. Rất vui được làm quen.
会場の皆さん？\n奇麗なお尻は、好きですかーっ！？=Mọi người có mặt tại hội trường ơi? Các bạn có thích... những bờ mông quyến rũ không nàoー!?
好きィィィィィッッッ！=THÍCH LẮMMMMMMMM!
ここに集いたるは、どこに出しても恥ずかしくない、\nドコを出しても恥ずかしくない、美しきオシリスト８名！\n裏世界を含めた全世界トップクラスの８名──=Hội tụ tại nơi này là 8 nữ đấu sĩ mông (Oshirist) xinh đẹp, những người không hề e ngại khi phô diễn vẻ đẹp của mình ở bất cứ đâu! 8 nhân vật đẳng cấp hàng đầu thế giới, bao gồm cả thế giới ngầm──
ちょっとスタッフさん。これ私が読むの？　台本通りに？\nお仕事ならしかたないけど……後で例のドリンクの差し入れ、お願いね？=Này các anh nhân viên. Tôi phải đọc cái này thật sao? Theo đúng kịch bản luôn? Nếu là vì công việc thì đành chịu vậy... nhưng lát nữa nhớ mang đồ uống "đó" tới cho tôi nhé?
全選手入場ッッッ！！=TẤT CẢ CÁC ĐẤU SĨ, RA SÂN!!
うおおおおおおおーーーーーーーーっ！！=Uồ ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô!!
デカぁぁぁぁぁいデカすぎるっ！　240cm、108kg！！\n煉獄の地からやってきたビッグ・ザ・ヒップ！\nアラクネ、デカくね？　アラクネ選手ーーーっ！=TO QUÁÁÁÁÁÁÁÁ, TO QUÁ MỨC RỒI! 240cm, 108kg!! "Big the Hip" đến từ vùng đất luyện ngục! Arachne, chẳng phải là "Arachne-to" (to xác) sao? Đấu sĩ Arachneeee!
アイドルがこんなところに来ていいのか？　いいのだ！\nトップアイドルのシェイク・ヒップ見せてあげる！\nなんと【カルミナ】から、ノゾミ選手が来てくれたーーーっ！=Thần tượng mà đến những nơi như thế này có ổn không? CỰC KỲ ỔN LUÔN! Cô ấy sẽ cho chúng ta thấy màn lắc mông (Shake-hip) của một thần tượng hàng đầu! Thật bất ngờ, từ nhóm 【Carmina】, đấu sĩ Nozomi đã xuất hiệnnnn!
今の私ならお尻で精霊唱喚してみせますと豪語！\n同じく【カルミナ】！　まさかのアイドル同門対決実現か！？\nシルフィードヒップ！　チカ選手！！=Cô ấy tuyên bố hùng hồn rằng mình có thể dùng mông để triệu hồi tinh linh! Cũng đến từ 【Carmina】! Liệu một trận nội chiến giữa các thần tượng có xảy ra không đây!? "Sylphid Hip"! Đấu sĩ Chika!!
しばかれるために来た！　私のヒップを早く紅葉まみれにしてッ！\n敗北を尻たい！　いや知りたい！\nドエムのＭはお尻のＭ！　クウカ選手っっ！=Đến đây là để bị hành hạ! "Hãy mau biến bờ mông tôi thành một rừng lá đỏ đi nào"! Cô ấy muốn "mông-biết" mùi thất bại! À không, là muốn nếm mùi thất bại! Chữ M trong Do-M chính là chữ M của Mông! Đấu sĩ Kuukaaaa!
飛べない尻はただの尻だ！？　そりゃそーだっ！\nメルヘン世界からやってきた鋼鉄の臀部！\nフライ・尻・トゥ・ザ・スカイ！　クローチェ選手！=Cái mông không biết bay thì cũng chỉ là cái mông tầm thường thôi!? Đúng là thế thật! Bờ mông thép đến từ thế giới cổ tích! "Fly-Mông-to-the-Sky"! Đấu sĩ Croce!
黒鉄に覆われたその顔！　そのお尻！　ついにベールを脱ぐかッ！\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の仕事はどーしたッ！\n優勝候補筆尻！　ジュン選手！=Khuôn mặt ấy, bờ mông ấy đều được bao phủ bởi lớp sắt đen! Liệu cuối cùng bí mật có được hé lộ!? Công việc ở 【Hiệp sĩ đoàn Hoàng gia (NIGHTMARE)】 vứt đi đâu rồi hả! Ứng cử viên sáng giá cho chức vô địch! Đấu sĩ Jun!
──さて、ここで残念なお知らせがあります。\n前回優勝者のマホ選手が、ぶぶ漬けを作るのに忙しいということで、\nまさかの欠場！=──Và bây giờ, tôi có một tin buồn muốn thông báo. Nhà vô địch lần trước, đấu sĩ Maho, vì bận nấu trà đổ cơm (Bubuzuke) nên đã bất ngờ rút lui! (Chú thích: Bubuzuke là cách nói ẩn dụ của người Kyoto để đuổi khách khéo)
体よく逃げられたのでは……？=Đó chẳng phải là một cách trốn tránh khéo léo sao...?
また、非公式な野試合にてネア選手を破ったという豪尻・ミソラ選手も\n「その日は風邪をひく予定で～す★」ということで、\n無念の病欠と相成り！=Ngoài ra, đấu sĩ Misora - người sở hữu bờ mông dũng mãnh được cho là đã đánh bại đấu sĩ Nea trong một trận đấu không chính thức - cũng tuyên bố: "Hôm đó tôi có lịch trình... bị ốm rồi ạ★", và đành phải vắng mặt vì lý do sức khỏe!
それは──うん、逃げられたね……=Cái đó thì── ừ, rõ ràng là chạy trốn rồi còn gì...
ううっ、緊張してきちゃう……！\n本当に大丈夫なんでしょうか、ミフユコーチ……！=Ưư, em bắt đầu thấy run rồi đây...! Liệu có thực sự ổn không ạ, huấn luyện viên Mifuyu...!
ええ。自信を持ちなさい。あなたたち一人一人では、ただの尻。\nだけど、二人の尻と尻が合わされば──\n『にんじんしりしり』となるの！=Đúng vậy. Hãy tự tin lên. Mỗi người các em đứng riêng lẻ thì chỉ là một cái mông đơn thuần. Nhưng khi hai cái mông của hai em hợp lại làm một── các em sẽ trở thành món "Cà rốt nạo" (Ninjin Shirishiri)!
……絶対ならないよ……っ！？　=……Chắc chắn là không có chuyện đó đâu ạ……!?
に、にんじんしりしりっ……\nふっ、ふふっ……うふふふふっっ……=C-Cà rốt nạo mông mông…… Hì, hì hì…… ư hì hì hì hì……
えっ。そこで笑うんだ……\nシオリさん、なんだか笑いのツボおかしくなってない……？=Hả. Em cười ở chỗ đó hả…… Shiori-san, hình như khiếu hài hước của em có vấn đề rồi thì phải……?
──というわけで、急遽招聘された秘蔵っ子二名！\n期待のルーキー二名のご紹介です！=──Và vì thế, chúng tôi đã cấp tốc mời đến hai "át chủ bài" ẩn giấu! Xin được giới thiệu hai tân binh đầy triển vọng!
もう病弱なんて呼ばせない！\nある時は牧場のお手伝い、ある時は狩人、ある時はレンジャー！\nしかしてその実態は──儚きオシリスト爆誕！　シオリ選手っ！=Sẽ không để ai gọi là yếu ớt nữa! Lúc thì là người giúp việc trang trại, lúc là thợ săn, lúc lại là kiểm lâm! Nhưng danh tính thực sự của cô ấy chính là── Đấu sĩ mông mong manh vừa mới ra đời! Đấu sĩ Shiori!
お尻は大きさじゃない！　形で決まるッッ！\nムッチリ・ムッツリーニな桃尻がいま水上でバクハツする！\n【バンディ・シスターズ】ワカナ選手だーーーっ！=Mông không nằm ở kích cỡ! Mà được quyết định bởi hình dáng! Bờ mông đào "nảy nở - lầm lì" sắp sửa bùng nổ trên mặt nước đây! Từ nhóm 【Bandy Sisters】, đó chính là đấu sĩ Wakanaaaaa!
むっちり……？　えっ？　わ、わたしそんなに太ってな……\nていうか『むっつり』って何！？\nい、言いがかりだよ～！=Nảy nở……? Hả? Em đâu có béo đến mức đó…… Mà quan trọng là "lầm lì" (Muttsuri) là cái gì chứ!? Đ-Đúng là vu khống mà!
以上！　７名の選手と１名のむっつりで行われるのは、\n第二回ピーチクラッシュ・トーナメント！\nヒップレスリング世界一を決める大会です！=Vậy là đủ! Với sự góp mặt của 7 đấu sĩ và 1 cô nàng lầm lì, Giải đấu Peach Crush lần thứ hai xin được phép bắt đầu! Đây là đại hội quyết định xem ai là đệ nhất đấu mông thế giới!
なんか別枠にされてる！？　=Sao tự nhiên mình lại bị tách riêng ra một nhóm thế này!?
──あ、きたきた。最近メリゾで流行中のドリンク『はちみっさ』！\nみんなでこれ飲んで、さらに盛り上げていきましょう！\nれっきとした栄養ドリンクで、お酒じゃないからね？=──A, tới rồi đây. Loại thức uống đang gây sốt tại Meri-so gần đây, "Honeylissa"! Mọi người hãy cùng uống thứ này để khuấy động bầu không khí hơn nữa nào! Đây hoàn toàn là nước tăng lực chính hiệu, không phải rượu đâu nhé?
それなら安心だね。\n私もその『はちみっさ』、いただこうかな。\n少し、喉が渇いてきたし。=Vậy thì yên tâm rồi. Tôi cũng muốn thử "Honeylissa" xem sao. Nãy giờ cũng thấy hơi khát nước rồi.
おいテメーふざけんな！\n優勝は俺のチカちゃんに決まってるだろうが！\n尻は大きさじゃねえ！　推定82cmをナメんなよーっ！？=Này thằng kia, bớt giỡn đi! Chức vô địch chắc chắn thuộc về bé Chika của tao rồi! Mông không nằm ở kích cỡ! Đừng có coi thường con số ước tính 82cm đó nghe chưaー!?
そっちこそふざけんな！　ジュン団長に勝てるやつなんかいねえよ！\n後、チカちゃんはお前んじゃねえ！=Mày mới là thằng bốc phét ấy! Chẳng có ai thắng nổi đoàn trưởng Jun đâu! Với lại, bé Chika không phải là của mày!
いーや、優勝はアラクネさんだッ！\nおいら、死ぬときゃあの尻の下だって決めてるんだよぉ！=Khôngggg, người thắng cuộc phải là Arachne-san! Tôi đã quyết định rồi, lúc chết tôi muốn được nằm dưới cái mông đó cơ!
あ、あわわ……！？\n観客の人たちが、お尻でどつきあい始めちゃったっ……！？\nや、やっぱり今からでも、二人で逃げっ……=A, á á á……!? Khán giả bắt đầu hích mông choảng nhau rồi kìa……!? Th-Thôi đúng là giờ chạy trốn vẫn còn kịp……
にっ……にんじんしりしりっ……\nふふっ……うふふふっ……！=Cà…… cà rốt nạo mông mông…… Hì hì…… ư hì hì hì……!
それ、そんなに面白いかなあ！？\nねえ！？　シオリさんっ！？　本当にしっかりして～っ！？=Cái đó hài hước đến thế sao!? Này!? Shiori-san!? Tỉnh táo lại giùm chị vớiー!?
観客席の熱気もむんむんむんっ！\nはちみっさ片手に盛り上がっていきましょう！\n──さあ、開幕ですっ！=Không khí khán đài đang nóng hừng hực rồi! Một tay cầm Honeylissa, chúng ta cùng quẩy lên nào! ──Nào, khai mạc thôi!
ピーチクラッシュ・トーナメントとはいったい？\nなぜワカナとシオリがヒップレスリングをするハメになったのか？\n話は一週間前にさかのぼる──=Giải đấu Peach Crush rốt cuộc là gì? Tại sao Wakana và Shiori lại rơi vào cảnh phải đi đấu mông? Câu chuyện xin được quay ngược lại một tuần về trước──
はぁ～……気持ちいいお風呂ですね、騎士さん。=Hà~…… Tắm rửa thoải mái thật đấy, anh Hiệp sĩ.
ジオ・ゲヘナの温泉も良かったけど、わたしにはちょっと熱すぎて。\nこのくらいのお湯でぬくぬくするほうが好きかも。\nはぁ……姉さんやフブキちゃんも来られたらよかったのに。=Suối nước nóng ở Geo-Gehenna cũng tốt, nhưng với em thì hơi nóng quá. Em thích ngâm mình trong làn nước ấm áp vừa phải thế này hơn. Hà…… giá mà chị hai với bé Fubuki cũng đến được thì tốt biết mấy.
姉さんは最近、毎晩どこかに出かけてて……\nわたしには何をしてるか教えてくれないんですよ。\n危ないことじゃないといいけど……危ないことなんだろうな……=Dạo gần đây, chị hai tối nào cũng đi đâu đó suốt…… Chẳng bao giờ nói cho em biết là đi đâu cả. Hy vọng không phải chuyện gì nguy hiểm…… mà chắc chắn là chuyện nguy hiểm rồi……
フブキちゃんのほうは、最近新しい発明に取り組んでるみたいです。\nこれ、なんですけど。=Còn bé Fubuki thì dạo này hình như đang bận rộn với phát minh mới. Chính là cái này đây ạ.
『はちみっさ』っていうんです！\n市販されてない特製はちみつが入ってて、すごくおいしいんですよ。\n……はぁ～！　──あれ？　あそこにいるのは──=Nó được gọi là "Honeylissa"! Bên trong có loại mật ong đặc chế không bán ngoài thị trường, ngon cực kỳ luôn. ……Hà~! ──Ơ? Người đằng kia là──
ふう……ふう……=Phù…… phù……
……あの子って。\nもしかして……=……Cô bé đó. Chẳng lẽ là……
……たしか……柏崎、栞ちゃん？\n『あっち』の学校の保健室で、よく見かけたっけ……\nちょっとふらついてるけど……大丈夫かな？　=……Nếu mình nhớ không lầm…… là Kashiwazaki Shiori-chan? Mình thường thấy em ấy ở phòng y tế trường bên "kia"…… Trông em ấy hơi loạng choạng, không biết có sao không nhỉ?
う、ううう……なんだか、のぼせて……\n……きゃっ！=Ư, ư ư ư…… hình như mình bị say nước rồi…… ……Á!
たっ、大変！　助けないと！=Th-Thôi chết! Phải giúp em ấy mau!
はあ、助けてくれてありがとうございます。\n{playername}さんと、それから……ええと……=Hà, cảm ơn mọi người đã cứu em. Anh {playername}, và cả…… ừm thì……
あっ、えーと、はじめまして。ワカナっていいます。\nもう落ち着いた？=A, ừm, chào em, chị là Wakana. Em đã thấy ổn hơn chưa?
は、はい、ちょっとのぼせちゃっただけで……もう平気です。\nお姉ちゃんは今、飲み物を買いに行ってくれてて……=V-Vâng, em chỉ hơi bị chóng mặt chút thôi…… giờ ổn rồi ạ. Chị của em đang đi mua nước uống rồi……
シオリンっ！　大丈夫？\nぐったりしてどうしたの？　顔色も、少し悪いみたい……=Shiorin! Em có sao không? Sao trông rã rời thế này? Sắc mặt em cũng hơi nhợt nhạt nữa……
あっ、お姉ちゃん。\n大丈夫。ちょっとお湯に長くつかりすぎただけで……=A, chị hai. Em không sao đâu. Chỉ là do em ngâm nước hơi lâu một chút thôi……
そっか、それならよかった～\nリゾートだからって、初日から飛ばしすぎたらダメだぞ☆\nそうだ！　私、念のためお薬買ってくるね！　──それっ☆=Vậy hả, thế thì tốt rồi~ Dù là đi nghỉ dưỡng nhưng cũng không được quá đà ngay ngày đầu tiên đâu nhé☆ Đúng rồi! Để chị đi mua thuốc cho chắc ăn! ──Chờ chị tí nhé☆
そ、そこまでしなくても……あ、行っちゃった……=Kh-Không cần đến mức đó đâu mà…… A, chị ấy đi mất rồi……
あれがシオリさんのお姉さん？　すっごく優しいんだね。\nわたしにも姉さんがいるけど、\nほっとかれるかワガママばっかりで……=Đó là chị gái của Shiori-san hả? Chị ấy dịu dàng quá nhỉ. Chị của chị cũng có đấy, nhưng mà toàn bỏ mặc chị hoặc là ích kỷ thôi……
それは、ワカナさんがお姉さんに信用されてるんですよ。\n私は、またお姉ちゃんに心配かけちゃって……\n二人で来られたのがうれしくてはしゃいじゃったけど、ダメですね。=Đó là vì Wakana-san được chị gái tin tưởng thôi mà. Còn em thì lại làm chị hai lo lắng nữa rồi…… Được đi cùng chị ấy vui quá nên em hơi phấn khích, em tệ quá.
ちょ、調子の悪い時くらい、誰にだってあるよ。\nこれでも飲んで、元気だして。\nわたしの妹が作った栄養ドリンクなんだ。=K-Không sao đâu mà, ai mà chẳng có lúc không khỏe. Em uống cái này đi cho khỏe người. Đây là nước tăng lực do em gái chị làm đấy.
ありがとうございます。\n……わあ、はちみつがとっても甘くて、美味しいですね。\nワカナさんには、妹さんもいるんですね。にぎやかで楽しそう。=Em cảm ơn chị. ……Oa, vị mật ong ngọt lịm, ngon quá ạ. Wakana-san cũng có em gái nữa hả. Gia đình đông vui thích thật đấy.
あはは、楽しい……のかな？\nフブキちゃんにはいつもからかわれてるし、\n姉の威厳みたいなのはないかなあ。=A ha ha, vui…… không nhỉ? Chị toàn bị bé Fubuki trêu suốt thôi, chẳng thấy chút uy nghiêm nào của người làm chị cả.
それでも、ワカナさんがお姉さんなのは変わらないですよ。\n……こほっ、こほっ……=Nhưng dù vậy, việc Wakana-san là chị vẫn không thay đổi đâu ạ. ……Khụ, khụ……
あらら……いったん、ここから出よっか。=Ôi trời…… thôi mình ra khỏi đây một chút nhé.
あっ！　ごめんなさい！　よそ見してて……=A! Em xin lỗi! Tại em không chú ý……
……いえ、大丈夫よ。そちらこそ大丈夫？=……Không sao đâu. Em thì sao, có làm sao không?
はい。大丈夫です。\nすいません、急いでますので失礼します！=Vâng. Em không sao ạ. Xin lỗi chị, em đang vội nên xin phép đi trước!
……この濡れた床の痕跡……あのショートヘアにメッシュの子の？\nなんて見事な桃型なの。=……Dấu vết trên sàn nhà sũng nước này…… là của cô bé tóc ngắn gẩy sợi lúc nãy sao? Một hình dáng quả đào thật tuyệt mỹ.
見つけたわ……伝説の『桃尻』の持ち主……！！=Tìm thấy rồi…… chủ nhân của "Mông Đào" huyền thoại……!!

Player Prompts
大好きィィィィィィッッ！=THÍCH LẮMMMMMMMM!
水着で入れるなんて、気が利いてるよね。=Mặc đồ bơi vào bồn tắm thế này đúng là tinh ý thật đấy.
二人はどうしてるの？=Hai người họ sao rồi?
これは……栄養ドリンク？=Đây là... nước tăng lực à?
バスタオルの上に寝かせよう！=Hãy để em ấy nằm lên khăn tắm này đi!
ハツネちゃんとは一緒じゃないの？=Em không đi cùng Hatsune-chan à?

New Titlecard
観客３=Khán giả 3

Chapter 1
床にくっきりと残されたワカナのお尻の跡はまさに「桃」。\nその尻を捉えた刹那、ミフユのサングラスがギラリと光った──=Dấu vết mông của Wakana để lại rõ mồn một trên sàn nhà đích thực là một "quả đào". Ngay khoảnh khắc bắt trọn hình bóng bờ mông ấy, cặp kính râm của Mifuyu bỗng loé sáng──
はあ……ありがとうございます。\n{playername}さん、ワカナさん。もうすっかり良くなりました。\nあのドリンクが効いたのかも……=Phù…… em cảm ơn mọi người. Anh {playername}, chị Wakana. Em đã hoàn toàn khỏe lại rồi ạ. Có lẽ là nhờ loại đồ uống đó chăng……
良かった～！　この『はちみっさ』、すっごいばずってる？　らしくて。\n先週売り出したばかりだけど、元気が出るってみんな飲んでるみたい。\nフブキちゃんの発明が人の役に立つなんて、ちょっと珍しいかも。=May quá~! Nghe nói món "Honeylissa" này đang cực kỳ hot thì phải? Dù mới mở bán tuần trước thôi nhưng hình như ai cũng uống vì nó giúp tăng cường sinh lực. Chuyện phát minh của bé Fubuki giúp ích được cho mọi người đúng là hơi hiếm thấy nha.
ねえ、そこのあなた！\n……そう、あなたよ！　お尻がとってもピーチなキュートガール！=Này, cô bé kia! ……Đúng rồi, chính là em đó! Cô bé dễ thương có bờ mông đào cực phẩm!
ひっ！？　キャ、キャーッ！！\nな、なんでいきなりお尻を揉むんですかあ！？\nだ、だれですかあなた！！=Hiếc!? Á, á á á!! S-Sao chị tự nhiên lại nhào vô bóp mông người ta thế hả!? C-Chị là ai vậy chứ!!
……このジューシーな手触り……やはりこの目に狂いはなかったわ。\n私は【メルクリウス財団】のミフユ。\nあなたをピーチクラッシュ・トーナメントにスカウトに来たの。=……Cảm giác mọng nước này…… quả nhiên mắt nhìn của chị không sai chút nào. Chị là Mifuyu đến từ 【Hiệp hội Mercurius】. Chị tới đây để chiêu mộ em tham gia Giải đấu Peach Crush.
ピーチクラッシュ・トーナメント？=Giải đấu Peach Crush?
そう──それは世界で一番強くて美しいお尻を決める戦いの場。\nまあ、平たくいえば尻相撲メリゾ場所ってところかしら。=Đúng vậy── đó là nơi tranh tài để tìm ra bờ mông mạnh mẽ và quyến rũ nhất thế giới. Mà nói một cách bình dân thì nó giống như Giải đấu Đấu mông tại Meri-so vậy.
ひ、平たすぎる……あ、あの～、なぜわたしがそんな大会に？\n確かに最近、ちょっぴり体重増えちゃったかもですけど……\nお相撲さんになれるほどじゃ……=N-Nói bình dân quá rồi đó…… À, ờm~, tại sao em lại phải tham gia đại hội đó chứ? Đúng là dạo này em có hơi lên cân một xíu thật…… nhưng cũng đâu đến mức đi làm võ sĩ sumo được……
あなたのお尻は、百万人に一人と言われる『桃尻』。\n超一流のオシリスト、伝説の『桃闘者』になれる素質を秘めている！\n必ずや優勝をねらえる逸材、いいえ逸尻よ！=Bờ mông của em là "Mông Đào" triệu người có một. Em đang ẩn chứa tố chất để trở thành một đấu sĩ mông (Oshirist) siêu hạng, một "Đào Đấu Sĩ" huyền thoại! Một thiên tài chắc chắn sẽ nhắm tới chức vô địch, không, phải gọi là một "Thiên Mông" mới đúng!
……どうしよう……ちょっとなに言ってるのか一個もわからない……\nていうか、大勢の前でお尻を突き出すなんて恥ずかしいし……\nと、とりあえず断ろうっと……=……Biết làm sao giờ…… chẳng hiểu chị ta đang nói cái quái gì nữa…… Mà quan trọng là phô mông ra trước mặt bao nhiêu người thì xấu hổ chết đi được…… T-Tạm thời cứ từ chối cái đã……
……あの、ミフユさん。\nそのトーナメント、私も出たらだめでしょうか？=……Xin lỗi, Mifuyu-san. Giải đấu đó, em cũng tham gia có được không ạ?
へっ！？　シ、シオリさん！？=Hả!? Sh-Shiori-san!?
あなたは確か……ハツネさんの妹さんよね？\n【牧場（エリザベスパーク）】のシオリちゃんだったかしら？=Em chắc là…… em gái của Hatsune-san nhỉ? Có phải là Shiori-chan ở 【Trang trại Elizabeth Park】 không?
確かシオリちゃんって、体があまり強くないって聞いたことあるけど。\n華奢でか弱い感じだし、過酷なお尻の世界で生き残っていけるとは……=Mình nhớ mang máng là Shiori-chan có sức khỏe không tốt lắm thì phải. Trông em ấy mảnh mai yếu ớt thế này, liệu có thể sống sót trong thế giới đấu mông tàn khốc không đây……
……ん？　シオリ……シオリ……シオリ……\n──────────オシリッッッッッ！？！？　=……Hửm? Shiori…… Shiori…… Shiori…… ──── O-SHI-RI (Cái mông) !?!?
フフッ.......ここにも一人、隠れていたようね。\n伝説の『桃闘者』となれる器の少女が......！=Hì hì…… hoá ra vẫn còn một người nữa đang ẩn mình ở đây. Một thiếu nữ có tố chất trở thành "Đào Đấu Sĩ" huyền thoại……!
あっ、もう二人目出てきた……\n伝説っていうか、バーゲンセール……？=A, mới đó mà đã lòi ra người thứ hai rồi…… Gọi là huyền thoại mà sao cứ như hàng bán sỉ thế này……?
私の特訓は効率的だけど、そのぶん過酷よ。\n手加減は一切なし。\nお尻が真っ赤になるまでしごくわよ。ついてこられる？=Khóa huấn luyện của chị tuy hiệu quả nhưng cũng cực kỳ khắc nghiệt đấy. Sẽ không có chuyện nương tay đâu. Chị sẽ rèn giũa các em cho đến khi bờ mông đỏ rực lên mới thôi. Có theo nổi không?
！！　……の、望むところです！\n精一杯頑張ります！=!! ……Đ-Đó chính là điều em mong muốn! Em sẽ cố gắng hết sức mình!
オーケー、分かったわ！\n私のことはこれからコーチと呼びなさい！\nあなたたち二人を超一流のオシリストに育ててみせるわ！=Được rồi, chị hiểu rồi! Từ giờ hãy gọi chị là Huấn luyện viên! Chị sẽ đào tạo hai em thành những đấu sĩ mông siêu hạng!
シ、シオリさん、そんな無理したら体が……え？\n二人？\n……ひぃっ！　入れられてるぅっっ！！=Sh-Shiori-san, nếu cố quá thì cơ thể em sẽ…… hử? Cả hai? ……Hiếc! Mình bị kéo vào luôn rồi!!
安心してワカナさん。\nもし試合中にパンツの紐が切れても、映像にはモザイクかけるから。=Yên tâm đi Wakana-san. Nếu lỡ trong lúc thi đấu mà dây quần lót có bị đứt, chị sẽ cho nhân viên che mờ (mosaic) đoạn đó lại.
いえそこじゃなくて……って、試合中そんなこと起きるの！？\nや、やっぱり嫌です！　絶対出ませんから！\n失礼します～っ！=Không, không phải chỗ đó…… mà khoan, trong lúc thi đấu lại xảy ra chuyện như vậy thiệt hả!? Kh-Không, em không chịu đâu! Tuyệt đối không tham gia đâu! Em xin phép đi trước đây~!
あっ、ワカナさん？\nい、行っちゃいましたね……=A, chị Wakana? Chị ấy…… đi mất rồi……
フッ。彼女は絶対に戻ってくるわ。\nあなたたち二人は、私が認めた真の桃尻の持ち主。\nお尻とお尻は惹かれ合う運命なのだから……=Hừm. Cô bé đó nhất định sẽ quay lại thôi. Cả hai em đều là những người sở hữu Mông Đào thực thụ mà chị đã công nhận. Bởi vì những bờ mông định mệnh sẽ luôn tự thu hút lẫn nhau mà……
メルクリゾート付近の雪原に駐車された、バンディシャーク号にて──=Tại con tàu Bandy Shark đang đậu trên cánh đồng tuyết gần Mercu Resort──
姉さん！　フブキちゃん！　聞いてよ……！\nなんだかみんな様子がおかしくって！=Chị hai! Bé Fubuki! Nghe em nói này……! Không hiểu sao mọi người cứ lạ lạ thế nào ấy!
なんだい、騒々しい。世の中、おかしなことだらけ──\n今さら騒ぐようなことは何もないさ。\n……フブキ、頼んでおいた火薬はどこだい？=Gì mà ồn ào thế. Thế gian này vốn dĩ đầy rẫy những chuyện kỳ lạ rồi── giờ có làm ầm lên cũng chẳng giải quyết được gì đâu. ……Fubuki, thuốc súng chị dặn em để đâu rồi?
……ん。いつものトコ～……=……Ừm. Chỗ cũ ấy ạ~……
ね、姉さん？　またどこか出かけるの？　お夕飯は？\n昨日のカレー、一晩寝かせてもっとおいしくなってると思うんだけど……=Ch-Chị hai? Chị lại định đi đâu nữa ạ? Còn bữa tối thì sao? Món cà ri hôm qua em để qua đêm chắc là thấm vị ngon lắm rồi đó……
その理屈でいけば、明日はさらに美味くなってるはずだろう？\nあさってはその倍、しあさってはさらに倍……\n36倍くらいのトコに張りたいもんだね。=Nếu theo lý lẽ đó thì ngày mai nó sẽ còn ngon hơn nữa đúng không? Ngày kia sẽ ngon gấp đôi, ngày kìa lại gấp đôi nữa…… Chị muốn đặt cược vào cái lúc nó ngon gấp 36 lần cơ.
ルーレットじゃないんだから……\n姉さん、何をしようとしているの？　話してくれても──\nああ、行っちゃった……=Có phải chơi roulette đâu mà đặt với cược…… Chị hai, chị đang định làm gì vậy? Chị nói cho em nghe cũng được mà── A, chị ấy đi mất rồi……
………………はふぅ。=………………Phùuuuu.
フブキちゃんは食べるでしょ？　カレー\nいつもより甘口で作ったんだよ？\n『はちみっさ』をたくさん作ってて、疲れてるでしょ？=Bé Fubuki sẽ ăn chứ? Cà ri ấy. Chị đã làm vị ngọt hơn mọi khi một chút đấy? Em đang bận làm "Honeylissa" suốt nên chắc là mệt lắm rồi đúng không?
いえ、結構でござるますですよ。バカナ姉。=Dạ thôi, em xin kiếu ạ. Chị Baka-na (ngốc nghếch).
フ、フブキちゃーん？　ど、どうしたの？\n様子がヘンだけど……熱でもあるの？=F-Fubuki-chan~? E-Em sao vậy? Trông em lạ lắm…… hay là bị sốt rồi?
ぼくちゃまはこの『はちみっさ』をもっと売らなきゃならないので。\n部屋にこもってけんきゅーするので。カレーは華麗にスルーするので。\nでわでわ。はにはに～♪=Bổn thiếu gia đây còn phải bán thêm thật nhiều "Honeylissa" nữa. Nên em sẽ tự nhốt mình trong phòng để nghiên cứu. Món cà ri thì em xin phép lướt qua một cách "hoa lệ" nhé. Thế nhé thế nhé. Honey Honey~♪
フブキちゃん、無理しちゃだめだよー？\n風邪ひいてるんなら、早めに休んでね？\n……はあ、聞いてないか……=Fubuki-chan, không được làm quá sức đâu nhé? Nếu bị cảm thì phải nghỉ ngơi sớm đi đấy? ……Hà, em ấy không nghe mình nói luôn rồi……
……あーあ。\nカレー、一人で食べてもおいしくないなあ。\nシオリさんや騎士さん、ごはん食べたかな……？=……Aizzz. Cà ri mà ăn một mình thì chẳng ngon chút nào. Không biết Shiori-san với anh Hiệp sĩ đã ăn uống gì chưa nhỉ……?
ヤマトとフブキに食べてもらえなかったカレーの鍋を持って、\n{playername}とシオリを捜しに来たワカナだが──=Wakana mang theo nồi cà ri mà Yamato và Fubuki đã từ chối để đi tìm {playername} và Shiori, nhưng──
わたしって、姉さんに信用されてないのかな……\n……そうだよね。ドジでどんくさくて、頼りないこんなわたしじゃ……\nはあ……=Có lẽ mình không được chị hai tin tưởng cho lắm…… ……Cũng đúng thôi. Một đứa vừa hậu đậu, vừa chậm chạp lại chẳng đáng tin như mình thì…… Hà……
……そういえば……\n例のトーナメントって、ここが会場になるんだよね。\nプールはみんなで遊ぶための施設なのに、尻相撲なんて……=……Nhắc mới nhớ…… Cái giải đấu đó sẽ được tổ chức ở đây nhỉ. Hồ bơi là nơi để mọi người vui chơi, vậy mà lại đi đấu mông ở đó……
……えっ？\nあれはシオリさん！？　な、何してるの！？=……Ơ? Đó là Shiori-san sao!? Em ấy đang làm gì vậy!?
っ……き、きついです……ぁっ……\nちょ、腸腰筋がちぎれそう……ああっ……=……K-Khó khăn quá ạ…… á…… Cảm giác như cơ thắt lưng chậu sắp đứt lìa ra rồi…… á á……
だめよ！　お尻が下がってるわ！\nもっと、もっとつま先が天を向くように！　お尻をきゅっと引き締めて！\nそんなことで世界の桃闘者たちと渡り合えると思ってるの！？=Không được! Mông em đang bị hạ thấp xuống kìa! Nữa đi, phải làm sao để ngón chân hướng thẳng lên trời ấy! Phải thắt chặt mông lại! Em tưởng cứ như thế mà đòi đối đầu với các Đào Đấu Sĩ trên thế giới sao!?
いったい何をしてるんですか、これは！？=Mọi người đang làm cái quái gì thế này!?
と、特訓です。明日のお尻のための、そのいちっ……\nえぐりこむように、ひっぷ、ひっぷ……\n──あうぅっっ！=L-Là đặc huấn ạ. Bước đầu tiên để chuẩn bị cho bờ mông ngày mai…… Xoay sâu vào, mông nào, mông nào…… ──Áuuuu!
だっ、大丈夫シオリさん！？\n無茶しちゃだめだよ！　もっと体をいたわらなくちゃ……=Sh-Shiori-san, em có sao không!? Không được làm quá sức đâu! Em phải biết giữ gìn sức khỏe hơn chứ……
聞けませんっ！=Em không nghe đâu!
いつも、言われてきました。体が一番大事だから。\n体をいたわって、無茶はだめだよって。\nでも、そう言われるたびに、優しくされるたびに、つらくて……！=Lúc nào mọi người cũng nói với em như vậy. Rằng cơ thể là quan trọng nhất. Phải biết giữ gìn, không được làm gì quá sức. Nhưng mỗi khi được nghe điều đó, mỗi khi được đối xử dịu dàng, em lại cảm thấy rất đau khổ……!
だから、うれしかったんです。\nミフユコーチに「手加減しない」って言ってもらえて。\nそんなこと言われたことほとんどなくて……=Thế nên, em đã thấy rất vui. Khi được huấn luyện viên Mifuyu nói rằng sẽ "không nương tay". Từ trước đến giờ hầu như chưa có ai nói với em như vậy cả……
一度くらい、私だって、無茶してみたい！\nそのくらいできないと……お姉ちゃんを守れるような私には、\nいつまでたってもなれっこないから！=Dù chỉ một lần thôi, em cũng muốn được thử làm gì đó hết mình! Nếu không làm được đến mức đó…… thì cho đến tận bao giờ em mới có thể trở thành một người có đủ khả năng để bảo vệ chị hai cơ chứ!
ハツネさんに気遣われたこと、気にしてるんだ……\nでも、その気持ち、わかる。わかるよ！\nわたしだって、姉さんに一人前だって認めてほしくて……=Thì ra em ấy luôn để tâm đến việc được Hatsune-san lo lắng…… Nhưng mà, chị hiểu cảm giác đó. Chị hiểu mà! Ngay cả chị cũng vậy, chị luôn muốn được chị hai công nhận mình đã trưởng thành……
……認めて、ほしい。\n姉さんにも、フブキちゃんにも。恥ずかしくても……\n──な、なら……！　=……Mình muốn được công nhận. Bởi chị hai, và cả bé Fubuki nữa. Dù có phải xấu hổ đi chăng nữa……\n──Vậy thì……!
…………わたしもやります。\nピーチクラッシュ・トーナメント、参加しますっ！\n一緒にやろう！　シオリさん！=………… Chị cũng sẽ tham gia. Chị sẽ tham gia Giải đấu Peach Crush! Chúng mình cùng làm nhé, Shiori-san!
ワカナさん……！\nはいっ！　お姉ちゃんたちを、びっくりさせましょう！=Chị Wakana……! Vâng ạ! Chúng mình hãy làm cho các chị ấy phải kinh ngạc đi nào!
「はい、騎士さん！」\n「はい、{playername}さん！」="Vâng, anh Hiệp sĩ!" "Vâng, anh {playername}!"
その言葉を待っていたわ──と言いたいところだけれど。\nその場の勢いだけで勝てるほど、お尻の世界は甘くないわよ。\nまず、現実を知るところから始めましょう。=Chị đã chờ đợi câu nói đó của các em── chị định nói thế, nhưng thế giới đấu mông không hề đơn giản tới mức chỉ cần có khí thế là thắng được đâu. Trước tiên, hãy bắt đầu từ việc nhìn nhận thực tế đã.
現実……？=Thực tế……?
ジュン選手VSクローチェ選手。\nランドソルとジオ・テオゴニア、両世界の威信をかけた騎士対決！\n超一流のオシリスト同士の大激突よっ！=Đấu sĩ Jun đối đầu với đấu sĩ Croce. Cuộc so tài giữa các hiệp sĩ đặt cược uy tín của cả hai thế giới Landosol và Geo-Theogonia! Một trận đại chiến giữa những đấu sĩ mông siêu hạng hàng đầu!
ついにトーナメント出場の決意を固めたワカナとシオリ。\n若い二人の情熱を秘めた尻が走り出そうとしていた。\n一方、そのころ────=Cuối cùng Wakana và Shiori cũng đã hạ quyết tâm tham gia giải đấu. Những bờ mông chứa đựng nhiệt huyết của hai thiếu nữ trẻ tuổi sắp sửa bước vào cuộc hành trình. Trong lúc đó────
──というわけで。\n馬鹿どもが尻でどつき合って浮かれている今が好機、というわけですよ。\n協力してくださいますね？　同志ヤマトさん。=──Chính vì lẽ đó. Đây là cơ hội ngàn vàng khi lũ ngốc kia đang mải mê hích mông vào nhau. Ngài sẽ hợp tác chứ, đồng chí Yamato?
──ま、悪くない話だ。\nあの【メルクリウス財団】が隙を見せることはそうそうない……\nこの乱痴気騒ぎに乗じて、コトを進めようじゃないか。=──Hừm, nghe không tồi đâu. Hiệp hội Mercurius đó hiếm khi để lộ sơ hở lắm…… Hãy tận dụng sự hỗn loạn này để tiến hành kế hoạch thôi nào.
ククク……承知しました。\n私とあなたが手を組めば、あんな財団など物の数ではありませんよ……=Hì hì hì…… tôi hiểu rồi. Một khi hai ta đã bắt tay với nhau thì cái Hiệp hội đó chẳng đáng bận tâm đâu……

Player Prompts
みんなでトップをねらおう！=Tất cả chúng ta hãy cùng hướng tới vị trí dẫn đầu nào!
君ならできる、がんばれ……！=Em chắc chắn sẽ làm được mà, cố lên……!

Chapter 2
桃闘者になるために必要なものとは？\nそれを知るため、{playername}たちは\nピーチクラッシュ・トーナメントの観戦にやってきた──=Điều gì là cần thiết để trở thành một "Đào Đấu Sĩ"? Để tìm câu trả lời, {playername} và những người bạn đã đến theo dõi Giải đấu Peach Crush──
うおおおーーー！　ジュン団長っっ！\n鎧の割れ目からでいい！　尻を、尻を見せてくれーーーーーっ！\nそのチラリズムにフォーーーッ！=Uồ ô ô ô ô! Đoàn trưởng Junnnn! Chỉ cần nhìn qua khe hở của bộ giáp thôi cũng được! Hãy cho tôi thấy mông, thấy mông của cô đi màaaaaa! Cái sự lấp ló đó thật là tuyệt vờiiii!
クローチェさーんっ！　お、俺の顔に乗っかってくれー！\nそれで窒息死するなら本望だッ！　酸尻で殺してくれーっ！\n体重と尻圧で首をへし折ってくれーーーっ！！=Croce-saaaan! Hãy, hãy ngồi lên mặt tôi đi! Nếu có bị ngạt thở mà chết tôi cũng cam lòng! Hãy dùng "mông axit" kết liễu tôi điiii! Hãy dùng cân nặng và áp lực mông bẻ gãy cổ tôi điiiiii!!
す、すごい盛り上がりですね。\nこの対戦、こんなに注目されてるんだ……=S-Sự cuồng nhiệt thật khủng khiếp. Trận đấu này hóa ra lại được chú ý đến thế sao……
優勝候補同士の激突だもの。\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】が誇る黒鉄の鎧・ジュンさん。\nジオ・テオゴニアが誇る鋼鉄の城、クローチェさん。=Bởi vì đây là cuộc đụng độ giữa các ứng cử viên vô địch mà. Một bên là Jun-san, bộ giáp sắt đen đầy kiêu hãnh của 【Hiệp sĩ đoàn Hoàng gia (NIGHTMARE)】. Một bên là Croce-san, tòa thành thép của Geo-Theogonia.
鉄と鉄のぶつかり合いって感じですね……\nこのお二人の戦いを見て学び取れってことなんですね。コーチ。=Cảm giác đúng là cuộc chiến giữa sắt với thép nhỉ…… Ý huấn luyện viên là muốn chúng em nhìn vào trận đấu của hai người họ để học hỏi đúng không ạ?
会場のボルテージが上がってきたところで、\nさっそくゴングを鳴らしましょう！\nピーチクラッシュ・トーナメント！　レディィィィゴォォォォォッ！=Bầu không khí tại hội trường đang nóng dần lên rồi, hãy cùng vang lên tiếng cồng khai cuộc nào! Giải đấu Peach Crush! Ready... GOOOOOO!
それじゃあ、失礼しまーすっ！\nりんぐ、いーんっ！=Vậy thì, em xin phép đây! Bước vào sàn đấuuuu!
おおおっ！？\nクローチェ選手が水上リングに乗っただけで、\nプールに波が起きているっ！=Ồ ồ ồ!? Chỉ cần đấu sĩ Croce bước lên sàn đấu trên mặt nước thôi mà sóng đã nổi lên trong hồ bơi rồi!
彼女の体重は、252kgあるらしい。さすがは機械人族だ。\nこの反則級の体重差、如何ともしがたいか……？=Nghe nói cân nặng của cô ấy lên tới 252kg. Quả không hổ danh là tộc Người máy. Sự chênh lệch cân nặng ở mức "gian lận" này, liệu đối thủ có cách nào xoay xở không đây……?
私は、一向にかまわない。ふっ！=Tôi thì hoàn toàn không bận tâm. Hừm!
おおおおーっと！　ジュン選手も鎧のまま、リングイン！\n負けじと揺れるボート！\n超ヘビー級オシリスト二人の重量にリングが悲鳴をあげている！=Ồ ồ ồ ồ! Đấu sĩ Jun cũng mặc nguyên bộ giáp bước lên sàn đấu! Sàn đấu cũng rung chuyển không kém! Sàn đấu đang phải gào thét dưới sức nặng của hai đấu sĩ mông hạng siêu nặng!
いきますよっ！　ギガンティックヒップアターックッ！=Tới đây! Gigantic Hip Attaaaaack!
なんのこれしき！　インフェルノオシリード！！=Chẳng nhằm nhò gì! Inferno Oshiri-d (Khiên Mông Địa Ngục)!!
鉄と鉄がぶつかり合う！\n火花が飛び散り、金属のツンとした匂いがここまで届きます！\nすさまじい！　これは本当にヒップレスリングなのかーっ！？=Sắt và thép va chạm vào nhau! Những tia lửa bắn ra tứ tung, ngay cả mùi kim loại nồng nặc cũng bay tới tận đây! Thật kinh khủng! Đây có thực sự là một trận đấu mông không vậy trời!?
すごい……これが超一流のオシリスト同士の対決なんですね……\nジオ・テオゴニアとランドソル、二つの世界の誇りを賭けた戦い……！=Tuyệt quá…… thì ra đây chính là cuộc đối đầu giữa những đấu sĩ mông siêu hạng hàng đầu…… Một trận chiến đặt cược cả niềm kiêu hãnh của hai thế giới Geo-Theogonia và Landosol……!
世界の誇りなんて、お尻に賭けていいのかなあ……？\nあっ、み、見て！　戦いが激しすぎて、ジュンさんの兜が……！？=Liệu có ổn không khi đem niềm kiêu hãnh của cả thế giới ra đặt cược vào cái mông nhỉ……? A, n-nhìn kìa! Cuộc chiến khốc liệt đến mức mũ cối của Jun-san đã……!?
おおーっと！？　これはアクシデント発生！\nジュン選手の兜が、すっぽ抜けたーっ！=Ồ ô ô!? Một sự cố bất ngờ đã xảy ra! Mũ cối của đấu sĩ Jun đã bị văng ra mất rồi!
ふっ、心配はいらない。\nこんなこともあろうかと、私は兜の下にさらに仮面をつけている。\n鉄壁の二段構えだ。=Hừm, không cần phải lo lắng. Ta đã lường trước chuyện này nên dưới lớp mũ cối, ta còn đeo thêm một chiếc mặt nạ nữa. Đây là thế phòng thủ hai lớp kiên cố.
いえっ、あのっ、言いにくいんですけどっ……\n……あっ、ナイトさんっ！\nそのっ、ナイトさんから、言ってもらっていいですかっ？=Không ạ, ờm, cái này hơi khó nói một chút…… ……A, anh Hiệp sĩ! Ờm, anh có thể nói giúp em được không?
………………何。=……………… Gì vậy?
お、おーっと、これは！　ジュン選手の麗しい素顔があらわに……！\nちなみにこの試合、全土ソルに生放送でお送りしております！=Ồ, ồ ô ô, chuyện gì thế này! Khuôn mặt thật xinh đẹp của đấu sĩ Jun đã lộ ra rồi……! Xin nói thêm là trận đấu này đang được truyền hình trực tiếp đến toàn cõi Landosol!
あ、あははーっ……そ、その、ごめんなさいっ！\nえーっと……ひ、拾ってきましょうかっ？=A, ha ha ha…… ờm, chuyện đó, em xin lỗi! Để em…… đi nhặt nó giúp cô nhé?
……っ。それには及ばない。\nトーゴクのサムライは、自ら割腹して汚辱を雪ぐと聞く。\nならば私は、自ら尻を割ろう……！　はあっ！=……Hừ. Không cần đâu. Ta nghe nói các samurai ở Togoku thường tự mổ bụng để rửa sạch nỗi nhục. Vậy thì, ta sẽ tự chia cắt bờ mông mình……! Hây a!
……全人類、最初から割れてるよ……=……Toàn nhân loại vốn dĩ mông đã bị chia cắt từ đầu rồi mà……
あーっと！　ジュン選手、自ら落水ーっ！\nこれぞ騎士道！　あまりにも潔い散り様！　いや尻様です！=A! Đấu sĩ Jun đã tự mình nhảy xuống nước! Đây chính là tinh thần hiệp sĩ! Một sự thất bại thật thanh thản! À không, một "dáng mông" thật thanh thản!
ジュンさん……！\nランドソルにあなたのような素晴らしい騎士がいたこと、\nこのお尻に刻みますーっ！=Jun-san……! Việc Landosol có một hiệp sĩ tuyệt vời như cô, tôi sẽ khắc ghi sâu vào bờ mông này!
いい？　二人とも。ジュンさんの敗因は、顔を隠していたからよ。\nまさに『頭隠して尻隠さず』！\n恥ずかしがらずになにもかもさらけ出す覚悟でいないと、勝てないわよ！=Nghe rõ chưa? Cả hai đứa. Lý do thất bại của Jun-san chính là vì cô ấy đã che giấu khuôn mặt. Đúng là "giấu đầu hở mông"! Nếu không chuẩn bị tâm lý để phơi bày tất cả mà không hề biết xấu hổ, các em sẽ không bao giờ thắng được đâu!
さあ、観戦は終わり！\nこれから特訓！　特訓といえば山籠もり！\n雪山までこのままレッツラゴー！　３歩以上は常に駆け足ッ！=Được rồi, xem thế là đủ rồi! Giờ là lúc đặc huấn! Đã đặc huấn thì phải lên núi luyện tập! Thẳng tiến tới núi tuyết trong trang phục này luôn nào! Đi quá 3 bước là phải chạy bộ đấy nhé!
さっ、寒い！　寒い寒い寒い！　しっ死んじゃいます！\n洒落になってません！！\n水着で雪山なんて、しっ死んじゃいますよこれぇっ！=L-Lạnh quá! Lạnh lạnh lạnh lạnh! C-Chết mất thôi! Không phải chuyện đùa đâu!! Mặc đồ bơi lên núi tuyết thế này thì c-chết chắc luôn đó!
ここここここののののののくくくくくららららいいいい\nへへへへへへいいいいいききききききでででででででで=M-m-m-m-m-mấy c-c-c-c-c-cái n-n-n-n-n-này t-t-t-t-t-thì b-b-b-b-b-bình t-t-t-t-t-thường t-t-t-t-t-thôi ạ
しっシオリさん？　シオリさん！？\n震えすぎてマナーモードみたいになってるよ！？\nきっ、騎士さんからも何か言ってください！=Sh-Shiori-san? Shiori-san!? Em run cầm cập như đang để chế độ rung điện thoại vậy!? A-Anh Hiệp sĩ cũng nói gì đó đi chứ!
あっだめだ……騎士さんまでおかしくなってる……\nジュンさんたちもヘンみたいだったし\nどうしてずっと、みんなのノリがおかしくなってるの……？=A, không xong rồi…… ngay cả anh Hiệp sĩ cũng lú luôn rồi…… Cả nhóm Jun-san trông cũng kỳ lạ nữa, tại sao nãy giờ tâm trí ai cũng có vấn đề hết vậy nè……?
まずはオシリスト基礎中の基礎『尻文字あいうえお』から！\n『あ』から『ん』までをひたすら繰り返してもらうわ！\n『やいゆえよ』と『わゐうゑを』もきちんとやるのよ！=Trước tiên, chúng ta sẽ bắt đầu với bài học cơ bản nhất của một đấu sĩ mông: "Viết chữ bằng mông - Bảng chữ cái"! Các em phải lặp đi lặp lại việc viết từ "A" đến "N"! Nhớ là phải viết cả các chữ cổ "Wi" và "We" cho thật chuẩn xác đấy!
ひえええ……！\n『ゐ』とか『ゑ』なんて手でも書いたことないのに……！=Hic……! Mấy chữ như "Wi" với "We" em còn chưa bao giờ dùng tay để viết nữa là……!
だめよだめよ！　まだ『照れ』が見える！\n羞恥心は今すぐゴミ箱に捨てて！　声出していくわよー！\n真冬は、サマー！　真冬は、サマー！=Không được, không được! Chị vẫn thấy sự "ngại ngùng" trong đó! Hãy vứt ngay lòng tự trọng vào thùng rác đi! Phải hô to lên nào! Giữa mùa đông chính là mùa hè! Giữa mùa đông chính là mùa hè!
ま、真冬は、サマー！真冬は、サマああああ~！\nね、ねえシオリさん。この掛け声って何か意味があるのかな？\n……シオリさん？=G-Giữa mùa đông chính là mùa hè! Giữa mùa đông chính là mùa hèèèèè~! N-Này Shiori-san. Cái câu hô này có ý nghĩa gì không nhỉ? ……Shiori-san?
あっ……ちょうちょ……奇麗なちょうちょが……ひらひら……\n私、シオリっていうの。オシリをぱたぱたさせてとぶんだよ？\nよろしくねー……くねー……ねー……=A…… bươm bướm…… một con bướm xinh đẹp…… đang dập dìu…… Em tên là Shiori. Em sẽ vẫy mông lạch bạch để bay lên đấy? Rất vui được làm quen nhé~…… nhé~…… nhé~……
ああっ！？　シオリさんが旅立っちゃいけない世界へ！？\nし、しっかりして！　寝ちゃだめだよ～！\n寝たら死んじゃうよぉぉ～！=Á!? Shiori-san đang bay đến thế giới mà em ấy không được phép tới sao!? T-Tỉnh lại đi! Không được ngủ đâu đó~! Ngủ là chết chắc luôn đóoo~!
あの～、お邪魔してもだいじょうぶかな？\nちょっとゴアイサツに来たんだけど……うわ～、すっごい寒そうな格好！\n見てるだけでお耳がぶるぶるしちゃうよ～！=Ờm~, mình có làm phiền mọi người không nhỉ? Mình định qua chào hỏi chút thôi nhưng mà…… oa~, mọi người mặc phong phanh quá đi! Chỉ nhìn thôi mà đôi tai của mình cũng run cầm cập lên rồi nè~!
お取込み中のようですね……\n出直したほうがいいのではないでしょうか、なーちゃん。=Hình như họ đang bận rộn quá nhỉ…… Hay là chúng ta nên quay lại sau thì hơn, Na-chan.
ひっ！？　レ、レディ・アラクネ！？\nあ、あわわわわ！　どうして？\nあの時、姉さんが倒したはずじゃ……=Hiếc!? Q-Quý bà Arachne!? Á, á á á á! Tại sao? Chẳng phải lúc đó chị hai đã đánh bại cô rồi sao……
ああ、申し訳ありません。\nあなたも、わたしが前世でご迷惑をおかけしてしまった方なのですね……=A, tôi vô cùng xin lỗi. Có lẽ em cũng là một trong những người đã bị tôi gây phiền hà ở kiếp trước nhỉ……
あーちゃんはね、もう昔のレディ・アラクネじゃないんだよっ！\nえっとー、売れ残って？　てーへんだー？　で、\nきどくするー？　なんだよー！=A-chan giờ không còn là Quý bà Arachne của ngày xưa nữa đâu! Kiểu như là, được tái sinh? Xong rồi làm lại từ đầu? Nên là, trở nên thân thiện hơn? Kiểu vậy đó!
な、何も分からない……どうして一部、江戸っ子に……？　=Ch-Chẳng hiểu gì cả…… sao tự nhiên lại nói giọng dân chơi thế kia……?
……あの、もしかして……\n生まれ変わって転生して記憶喪失だって言いたいんでしょうか？\nリノさんで鍛えられたので、なんとなく……=……Ờm, chẳng lẽ ý mọi người là…… cô ấy đã được đầu thai, chuyển kiếp và bị mất trí nhớ sao? Nhờ được Rino-san rèn luyện nên em cũng lờ mờ hiểu được……
あっ、シオリさん。戻ってきてくれたんだね。良かった！\n……リノさんって、な、何者？=A, Shiori-san. Em tỉnh lại rồi à. May quá! ……Mà Rino-san là ai vậy?
そう！　それ！　せーかいっ！\n生まれ変わったあーちゃんがね、みんなを笑顔にしたいってゆーから、\nそれでいろんな場所を回ってるんだ！=Đúng rồi! Chính là nó đó! Chuẩn luôn! A-chan sau khi tái sinh nói rằng muốn làm cho mọi người mỉm cười, nên bọn mình đang đi chu du khắp nơi đây!
ややこしい身の上で恐縮ですが……\n少しでも前世の罪を償うことができればと、\nこうしてなーちゃんと共に旅をしております。=Tôi rất xin lỗi vì hoàn cảnh phức tạp của mình…… Nhưng tôi hy vọng có thể bù đắp phần nào những tội lỗi ở kiếp trước, nên mới cùng Na-chan đi ngao du như thế này.
そこをスカウトしたのが、私というわけ。\nこれだけの恵体、恵尻、逃す手はないもの。\n──ワカナちゃん。あなたの一回戦の相手は、このアラクネさんよ。=Và chị chính là người đã chiêu mộ cô ấy đấy. Với thân hình và bờ mông cực phẩm như thế này, làm sao chị có thể bỏ lỡ được chứ. ──Wakana-chan. Đối thủ ở vòng đầu tiên của em chính là Arachne-san đây.
え、えええええっ！？！？！？　う、うそ！？\nこっ、ここ、こんな大きな人と戦ったら、こっ殺されちゃいますよっ！？=Hả, hả á á á á!? Th-Thật sao!? Đ-Đấu với một người to lớn thế này thì em c-chết chắc luôn đó ạ!?
ワカナさま、とおっしゃるのですね。\nそんな格好で大丈夫ですか？\n妖魔人は頑強ですが、ランドソルの方にこの寒さはお辛いでしょうに……=Thì ra quý cô đây là Wakana-sama. Cô mặc như vậy có ổn không? Tộc Yêu Ma chúng tôi vốn dĩ rất kiên cường, nhưng với một người ở Landosol thì cái lạnh này chắc hẳn là khó lòng chịu nổi……
あっ、なんか優しい……？　以前とは大違い……\n昔のレディ・アラクネなら、とっくに爪でグサーってされてそうだし、\n生まれ変わったって、本当なのかな……=A, hình như cô ấy rất hiền……? Khác hẳn hồi trước luôn…… Nếu là Quý bà Arachne ngày xưa thì chắc mình đã bị móng vuốt của cô ta đâm xuyên người từ lâu rồi, không lẽ chuyện tái sinh là thật sao……
ワカナちゃん、アラクネさんとヒップバンプしなさい。\nお尻同士を軽く突き合わせる儀式よ。\nオシリスト同士の握手みたいなものね。=Wakana-chan, hãy thực hiện Hip Bump với Arachne-san đi nào. Đó là nghi thức hích nhẹ mông vào nhau. Giống như cái bắt tay giữa các đấu sĩ mông vậy đó.
そんな習慣があるんですね……じゃ、じゃあアラクネさん。\n今度の試合よろしくお願いします。\nお、お手柔らかに……=Thì ra là có phong tục đó sao…… v-vậy thì, Arachne-san. Trận đấu tới nhờ cô giúp đỡ ạ. Nh-Nhớ nương tay cho em với nhé……
こちらこそ、よろしくお願いします。=Tôi cũng vậy, rất mong được chỉ giáo.
あうんっ！　……ぐぼっ！！=Á hự! ……Hộc!!
ワ、ワカナさんっ！？　大丈夫ですか？=W-Wakana-san!? Chị có sao không ạ?
も、申し訳ありません。\n手加減──いえ、尻加減が足りなかったみたいで。\nいま、助けます……よい、しょっ……=T-Tôi vô cùng xin lỗi. Có vẻ như tôi đã không nương tay── không, là không nương mông đủ mức. Để tôi giúp em ngay đây…… nào, lên nào……
ぷはっ！　はあっ、はあっ、はあっ……！！\nた、助かりました──雪で窒息するかと……\n……いやその前に、トラックに跳ねられたかと思った……！=Phù! Hà, hà, hà……!! C-Cảm ơn cô đã cứu mạng── em cứ tưởng mình bị tuyết làm ngạt thở rồi chứ…… ……Mà không, trước đó em cứ ngỡ mình vừa bị xe tải tông trúng cơ……!
たいへんたいへん！　おけがしてない？\nうわっ、お鼻の穴まで雪が詰まってるよー！\nだいじょうぶ？　ナーナの食べかけのドーナツ、見る？=Thôi chết, thôi chết rồi! Chị có bị thương ở đâu không? Oa, tuyết dính đầy cả vào lỗ mũi luôn kìa! Chị ổn chứ? Có muốn xem cái bánh donut đang ăn dở của Nana không?
……ワカナさま。\n今度の試合、ともに励みましょうね。\n観客の皆さまを笑顔にするために……=……Wakana-sama. Trận đấu tới chúng ta hãy cùng nhau cố gắng nhé. Để mang lại nụ cười cho tất cả các khán giả……
あ、あはははは……\n泣いたり笑ったり、できなくなりそう……=A, ha ha ha ha…… Chắc từ giờ em chẳng còn khóc hay cười nổi nữa đâu……
それじゃ帰ろっか、あーちゃん。\n騎士ちゃん、また今度おやつ探検隊しよーね！\nじゃーね！　ばいばーい！=Vậy chúng mình về thôi nào, A-chan. Hiệp sĩ-chan, lần tới lại cùng đi thám hiểm đồ ăn vặt nhé! Chào nha! Tạm biệt!
……か、勝てない……勝てっこないですよ……\nあんな大きな人に、レディ・アラクネにどうやって勝てばいいんですか？\n殺されちゃいますよ……！=……Kh-Không thắng nổi đâu…… chắc chắn là không thể thắng được rồi…… Với một người to lớn như vậy, làm sao em thắng nổi Quý bà Arachne chứ? Em sẽ bị giết mất thôi……!
気休めはやめてください！\nわたしまだ死にたくないっ……！\nもう、もうヒップレスリングやめます～っっっ！=Đừng có an ủi em nữa! Em vẫn chưa muốn chết đâu……! Em, em bỏ đấu mông đâyyyy!
あっ、ワカナさん！　待ってください！\n行っちゃった……=A, chị Wakana! Chờ đã ạ! Chị ấy đi mất rồi……
ワカナちゃん。あなたがお尻に秘めた炎はそんなものじゃないはず。\nお尻に火をつけてみなさい……！　桃色に輝く火を……！=Wakana-chan. Ngọn lửa ẩn chứa trong bờ mông của em không chỉ đơn giản thế này đâu. Hãy thử thắp lửa cho nó xem nào……! Một ngọn lửa rực sáng sắc đào……!
アラクネとの力の差に慄き、逃げ出してしまったワカナ。\nだが、その一方で──=Kinh hãi trước sự chênh lệch sức mạnh với Arachne, Wakana đã bỏ chạy. Tuy nhiên, ở một diễn biến khác──
ね、あーちゃん。さっきはああ言ったけど、ほんとにだいじょうぶかな？\nあーちゃんが本気だしたら、ワカナちゃんおケガしちゃうかも。\nてかげんとか、してあげられそう？=Nè A-chan. Lúc nãy nói vậy thôi chứ không biết có ổn thật không nhỉ? Nếu A-chan mà làm thật thì Wakana-chan có khi bị thương mất. Cô có định nương tay chút nào không?
いいえ。なーちゃん。その心配はないと思います。\nそれどころか──=Không đâu, Na-chan. Tôi nghĩ không cần phải lo lắng về chuyện đó đâu. Trái lại thì──
えっ？　どゆこと？　……わっ！？　あーちゃん！？\nどうしたの、突然おぱんつおろして……！　ダメだよこんなところで！\nおトイレしたいの？=Hả? Ý cô là sao? ……Oa!? A-chan!? Cô làm gì vậy, sao tự nhiên lại tụt quần lót xuống thế này……! Không được đâu, ai lại làm thế ở chỗ này! Cô muốn đi vệ sinh hả?
さっきワカナさまとヒップバンプした時です。\nパンツの紐をブチッと持っていかれました。\n途轍もない尻力の持ち主です……=Đó là lúc tôi vừa thực hiện Hip Bump với Wakana-sama khi nãy. Dây quần lót của tôi đã bị làm đứt phựt luôn rồi. Cô ấy sở hữu một sức mạnh mông thật không thể tưởng tượng nổi……
わ、わーっ！　おぱんつ下がってきちゃってるよ！\nナーナがこーやって押さえてるからっ、早く買いに行こっ？=O-Oa! Quần lót bị tụt xuống kìa! Để Nana giữ hộ cho thế này, mình mau đi mua cái mới thôi nào?
あと、アバラも３本折れています。=Ngoài ra, tôi còn bị gãy mất 3 cái xương sườn nữa.
そ、そっちのほうがおおごとだよっ！！\nえっ、えーせーへー！　えーせーへーーーい！=Ch-Chuyện đó còn nghiêm trọng hơn nhiều ấy chứ!! C-Cấp cứu đâu! Cấp cứu mau lênnnnn!
ワカナはまだ、知らない。\n己の尻が、可能性の獣であるということに──=Wakana vẫn chưa hề hay biết. Rằng bờ mông của mình chính là một quái thú đầy tiềm năng──

New Titlecards
尻ファン=Fan cuồng mông
尻オタク=Otaku mông

Player Prompts
仮面も取れてるよ……=Mặt nạ cũng rơi ra luôn rồi kìa……
バイブスアゲアゲ～=K-K-K-Khuấy động bầu không khí lê-ê-ê-ên……
お尻が飛んだ……=Cái mông bay mất rồi……
お尻は大きさじゃない……形だッ！=Mông không quan trọng kích cỡ…… quan trọng là hình dáng!

Chapter 3
アラクネのあまりにデカい尻に命の危機を感じ、逃げ出したワカナ。\n極寒の雪山をさまよい歩き、\nやがてメルクリゾートの機関室へと辿り着いていた。=Cảm thấy tính mạng bị đe dọa trước bờ mông quá khổ của Arachne, Wakana đã bỏ chạy. Sau khi lang thang qua những dãy núi tuyết giá lạnh, cuối cùng cô đã lạc vào phòng máy của khu nghỉ dưỡng Mercu Resort.
ああ、このパイプあったかい、頬ずりしたい、一生ここにいたい……\n真冬もサマーもヒップレスリングもどうでもいい。戻りたくない。\nおこたに入ってみかん食べながらテレビをぼーっと眺めてたい……=Ôi, cái ống dẫn này ấm quá, chỉ muốn áp má vào mãi thôi, muốn ở đây cả đời luôn…… Mặc kệ giữa mùa đông hay mùa hè, mặc kệ cả đấu mông luôn. Mình không muốn quay lại đó đâu. Chỉ muốn chui vào bàn sưởi kotatsu, vừa ăn quýt vừa thẫn thờ xem tivi thôi……
やっぱりみんなふつーじゃないよ。\n真冬はサマーってなんなの？　真冬は真冬だよ。寒いんだよ厚着だよ。\n水着って何？　どうして脱がすの？　人の心とかないの？=Quả nhiên mọi người không ai bình thường cả. "Giữa mùa đông chính là mùa hè" là cái quái gì chứ? Mùa đông thì là mùa đông. Lạnh thì phải mặc ấm chứ. Đồ bơi là sao? Tại sao lại bắt người ta cởi đồ ra? Mấy người không có trái tim hả!?
おうおう、なんだいネエちゃん！\nどっからへえってきやがった！　べらぼうめぇ！=Này này, cái gì thế cô bé kia! Cô chui từ đâu ra thế hả! Thật là quá quắt mà!
ひぃっ！？　江戸っ子！=Hiếc!? Lại là giọng dân chơi Edo!
とっとと出ていきやがれ！\n昔、妙な女の３人組がここで暴れまわったことがあってな。\nそれ以来、ここは女人禁制ってことになってんだ！=Cút ra ngoài ngay cho ta! Ngày xưa có bộ ba cô nàng kỳ quặc từng làm loạn ở đây một trận rồi. Kể từ đó, nơi này trở thành khu vực cấm phụ nữ!
はぁ、はぁ、はぁ……\nワカナさん、捜しましたよ。=Hà, hà, hà…… Chị Wakana, em tìm thấy chị rồi.
シオリさん？　騎士さんも……！\nわたしを捜しに来てくれたんですか？=Shiori-san? Cả anh Hiệp sĩ nữa……! Mọi người đến tìm em sao?
心配になって見に来たんです。\n二人で始めたことですから……さあ、帰って練習しましょう。=Vì lo lắng nên bọn em mới tới đây. Đây là chuyện mà hai ta đã cùng bắt đầu mà…… Nào, hãy quay lại và luyện tập tiếp thôi.
……何のために？\nあんな思いまでして、どうしてお尻をぶつけ合わなきゃいけないの？\nしかも相手はレディ・アラクネなんだよ？　勝てるわけないよ！=……Để làm gì chứ? Tại sao phải chịu đựng đến mức đó chỉ để đi hích mông vào nhau? Hơn nữa đối thủ lại là Quý bà Arachne cơ mà? Làm sao mà thắng nổi!
……じゃあ、トーナメントやめちゃうんですか？\n一度も戦わないうちに、あきらめるんですか？\nお姉さんに認めてもらうために、頑張るんじゃなかったんですかっ。=……Vậy là chị định bỏ cuộc giữa chừng sao? Từ bỏ khi còn chưa chiến đấu lấy một lần sao? Chẳng phải chị nói sẽ cố gắng để được chị hai công nhận hay sao ạ?
……考えが甘かったのは認めるけど……\nでもわたしなんかじゃ、尾てい骨や恥骨をバキバキにされて、\n病院送りにされるのがオチだよ！=……Chị thừa nhận là mình đã quá ngây thơ…… Nhưng với một người như chị, kiểu gì cũng bị cô ta hích cho nát vụn xương cụt với xương chậu, rồi kết thúc ở bệnh viện thôi!
お、おいネエちゃん、少し落ち着いてだな……=N-Này cô bé, bình tĩnh lại một chút đi……
……って、思ったのに。=……Vậy mà em đã cứ ngỡ.
初めて仲間に出会えたって思ったのに！！！！=EM ĐÃ NGỠ RẰNG LẦN ĐẦU TIÊN MÌNH GẶP ĐƯỢC MỘT NGƯỜI ĐỒNG CẢNH NGỘ CHỨ!!!!
……な、何言ってるの？　シオリさんには友達がたくさんいるでしょっ？\n騎士さんから聞いてるよ、【牧場】や【自警団】のこと！\n盗賊なんてやってるわたしのほうがよっぽど友達少ないよ……！=……E-Em nói gì vậy? Shiori-san có rất nhiều bạn mà đúng không? Chị đã nghe anh Hiệp sĩ kể về 【Trang trại】 và 【Tự vệ đoàn】 rồi! Một đứa đi làm tặc như chị mới là người có ít bạn bè đây này……!
確かに、私には心強いお友達がたくさんいます。\n……でも、初めてだったんです。\n私と同じモノを抱えたひとに会えたのは……！=Đúng là em có rất nhiều người bạn đáng tin cậy. ……Nhưng đây là lần đầu tiên. Lần đầu tiên em gặp được một người cũng mang trong mình nỗi niềm giống hệt em……!
{playername}さんの言う通りです。\nすごいお姉ちゃんがいて、そのことが誇らしくて。でも時々重くって。\nそういう気持ちをわかちあえるのは、ワカナさんが初めてなんです。=Đúng như anh {playername} nói đấy ạ. Có một người chị tuyệt vời, em thấy rất tự hào. Nhưng đôi khi điều đó cũng là một gánh nặng. Wakana-san là người đầu tiên mà em có thể sẻ chia cảm xúc đó.
わ、わたしだって……わたしだって、そうだよ！\n誰にもこんなこと話せなくて、シオリさんの気持ち……\nちょっとわかるなぁって、思っちゃったから！=Ch-chị cũng vậy…… chị cũng thế thôi! Chị chẳng thể tâm sự chuyện này với ai cả, và chị đã nghĩ rằng…… mình phần nào hiểu được cảm giác của Shiori-san!
だったら、なんでやめるんですか？\nワカナさんのお姉さんは、こういう時あきらめちゃうひとなんですか？=Vậy thì tại sao chị lại bỏ cuộc? Chị của chị Wakana là kiểu người sẽ từ bỏ trong những lúc như thế này sao?
そんなわけないよっ！　ヤマト姉さんだったら、\n敵が強ければ強いほど燃えてくるって、きっとそう言うはず……！=Làm gì có chuyện đó chứ! Nếu là chị Yamato, chắc chắn chị ấy sẽ nói rằng kẻ thù càng mạnh thì chị ấy càng thấy rực cháy hơn thôi……!
……私のお姉ちゃんも、同じです。=……Chị hai của em cũng vậy.
シオリ、さん……=Shiori-san……
…………かっ…………かかかかかっ！\nかああああああああああああかっっっっ！\n感動したッッッ！=C-c-c-c…… Cảm…… Cảm động quá điiiiiiii! Ta xúc động quá đi mất!
泣かせやがるじゃねーか、ちきしょーめ！\nあんたら二人ともオシリストだったんだな？\nオイラよぉ、ヒップレスリングの大ファンなんだ！=Làm người ta phải rơi nước mắt rồi đấy, đồ khốn này! Hóa ra cả hai cô bé đều là đấu sĩ mông sao? Ta đây chính là một fan cuồng của môn đấu mông này đấy!
もともとマホちゃん推しだったからよ。\n欠場っていうんでがっかりしてふて腐れてたんだが……決めた！\n今日から二人のことを推すぜ！　ワカナちゃん！　シオリちゃん！=Vốn dĩ ta là fan ruột của Maho-chan. Nghe tin cô ấy không tham gia nên ta đã rất thất vọng và chán nản…… nhưng ta quyết định rồi! Từ hôm nay ta sẽ cổ vũ cho hai đứa! Wakana-chan! Shiori-chan!
わ、わたしなんかでいいんですか？\nぜんぜん、駆け出しの新米なんですけど……=M-một người như em mà cũng được sao? Em chỉ là một tân binh vừa mới bắt đầu thôi mà……
……ファン一号ってことでしょうか……？\nこんな私たちを応援してくれる人もいるんですね……=……Có nghĩa là fan hâm mộ số một của chúng mình sao……? Hóa ra cũng có người ủng hộ những đứa như chúng mình nhỉ……
……フッ。どうやら私が出るまでもなかったようね。\n少しはオシリストとしての自覚が芽生えてきたのかしら。=……Hừm. Có vẻ như chưa cần đến lượt mình ra mặt rồi. Liệu có phải các em đã bắt đầu nảy sinh ý thức của một đấu sĩ mông rồi không?
だけど、まだよ二人とも。\n真のオシリスト──『桃闘者』への目覚めは、まだ始まったばかり。\nそう。『あの奥義』に目覚めるには、まだまだ……=Nhưng vẫn chưa xong đâu cả hai đứa. Sự thức tỉnh để trở thành một đấu sĩ mông thực thụ ── một "Đào Đấu Sĩ" ── mới chỉ là bắt đầu thôi. Đúng vậy. Để thức tỉnh được "tuyệt kỹ đó", các em còn phải cố gắng nhiều……
そして、一週間後──\n鬼コーチミフユの特訓メニューをこなしたワカナは、\nオシリストとしてのデビュー戦を迎えることになった。=Và rồi, một tuần sau── Sau khi hoàn thành thực đơn đặc huấn của huấn luyện viên ác ma Mifuyu, Wakana đã sẵn sàng cho trận đấu ra mắt với tư cách là một đấu sĩ mông.
さあ今日も快晴！　お日様ピカピカ！　お尻もテカテカ！\n二回戦はりきっていきましょう！=Hôm nay trời lại nắng đẹp! Ánh nắng rạng ngời! Bờ mông cũng bóng loáng! Hãy cùng hăng hái bước vào vòng hai nào!
赤コーナーの方角から入場するのは、\n今大会一の巨躯！　240cmを誇るビッグサイズ！\n『八尺尻』の異名をとるアラクネ選手だっ！！=Tiến vào từ phía góc đài đỏ là đấu sĩ có thân hình đồ sộ nhất đại hội lần này! Một kích cỡ khổng lồ đáng tự hào với 240cm! Đó chính là đấu sĩ Arachne với biệt danh "Bờ Mông Tám Thước"!!
あの、よろしくお願いします……=Ờm, mong được cô chỉ giáo ạ……
ふれーっ、ふれーっ！　あーちゃん！　がんばれー！\n勝ったらドーナツでかんぱーい！　だよぉーっ！=Cố lên, cố lên! A-chan! Cố lên nào! Nếu thắng thì chúng mình sẽ ăn mừng bằng bánh donut nhé!
そして青コーナー！　ワカナ選手！\n小兵ながら、あの爆速盗賊団【バンディ・シスターズ】の一員──\n血で血を洗う残虐ファイトに期待が持てます！=Và ở góc đài xanh! Đấu sĩ Wakana! Tuy thân hình nhỏ nhắn nhưng lại là thành viên của băng tặc tốc độ 【Bandy Sisters】 ── Hứa hẹn sẽ mang đến một trận chiến tàn khốc, nợ máu phải trả bằng máu!
えっ？　なんだって？　【パンティ・シスターズ】？\nなんて破廉恥な名前だ……！=Hả? Cô ta vừa nói gì cơ? 【Panty Sisters】? Cái tên gì mà trơ trẽn thế không biết……!
きっとえげつないお尻を繰り出してくるに違いないわ……！\nこれは最前列で拝まなくっちゃ！=Chắc chắn cô ta sẽ tung ra những đòn đánh bằng mông cực kỳ kinh khủng cho xem……! Phải ngồi hàng ghế đầu để chiêm ngưỡng mới được!
ちっちがいます『バンディ』です！　二文字違うだけですごい違いが、\n……って、だっ、誰も聞いてない……！\n変な期待が高まってるよぉ……=Kh-không phải đâu, là "Bandy" cơ! Chỉ khác có hai chữ cái thôi mà nghĩa khác xa nhau luôn á, ……mà khoan, ch-chẳng ai thèm nghe mình giải thích cả……! Sự kỳ vọng kỳ quặc đang dâng cao rồi……
ワカナちゃん！　がんばれーっ！　絶対勝てよ！！\n一尻入魂でぇーいっ！=Wakana-chan! Cố lên! Nhất định phải thắng đấy nhé!! Dồn hết tâm hồn vào bờ mông điiii!
あの職人さんも応援に来てくれてる……\nううっ、ますます緊張しちゃう……！\n……そもそも水着を見られるのだって、恥ずかしいのにっ……=Cả ông chú thợ máy đó cũng đến cổ vũ cho mình nữa…… Ư lừ, mình càng thấy hồi hộp hơn rồi……! ……Vốn dĩ việc bị nhìn chằm chằm vào bộ đồ bơi đã đủ xấu hổ lắm rồi mà……
大丈夫です、ワカナさん。\nこの一週間の特訓を思い出してください。\n私たち、比べ物にならないくらい強くなりました……=Không sao đâu, chị Wakana. Hãy nhớ lại quãng thời gian đặc huấn trong một tuần qua. Chúng ta đã mạnh lên đến mức không thể so bì được với trước đây rồi……
いいえ二人とも。一言言っておくわ。\nあのビッグ・ザ・アラクネは、たった１週間修行しただけで\n勝てるほど生易しい相手じゃない。=Không đâu cả hai đứa. Ta phải nói trước một câu này. Big the Arachne đó không phải là đối thủ dễ xơi đến mức các em chỉ cần tu luyện một tuần là có thể thắng được đâu.
……へっ？　そっ、そんな、話がちがいますよ～！？\n勝てるように鍛えてくれたんじゃなかったんですか？\n死んじゃいますよ！　あんなおっきな人にお尻でどつかれたら──=……Hả? Ch-Chuyện đó, khác với những gì huấn luyện viên nói lúc trước mà~!? Chẳng phải huấn luyện viên đã rèn luyện để chúng em có thể thắng sao? Em sẽ chết mất! Nếu bị một người to lớn như vậy hích mông trúng thì──
何やら青コーナー、もめているようですがっ！？\n時間がないので始めちゃいましょう！\nそれでは皆さんご一緒にっ！　ピーチクラッシュ・トーナメントッ！=Có vẻ như góc đài xanh đang xảy ra tranh cãi gì đó!? Vì không còn thời gian nữa nên hãy bắt đầu luôn thôi! Nào mọi người hãy cùng hô to! Giải đấu Peach Crush!
ご、ごおおおおおおおっ！\n…………ひぃぃぃぃっ！　来ないでーーーーーーっ！=G-GOOOOOOOO! …………Hiếc! Đừng có lại đâyyyyyy!
おおっ！　アラクネ選手、しょっぱなのヒップロケット！\n蜘蛛の糸を生み出しロープに見立て、その弾力で勢いをつけています！\nこれは強力だ！=Ồ! Đấu sĩ Arachne đã tung ra chiêu Hip Rocket ngay từ đầu! Cô ấy tạo ra tơ nhện để làm dây thừng, rồi dùng độ đàn hồi của nó để tạo đà! Thật là một chiêu thức mạnh mẽ!
さすがは蜘蛛の妖魔人だな。\nツムギから話は聞いていたけど、あの糸は厄介だよ。=Đúng là tộc Yêu Ma nhện có khác. Tôi đã nghe Tsumugi kể rồi, nhưng mớ tơ đó đúng là phiền phức thật.
ひえええっ！　は、速すぎて、よけるので精いっぱいだようっ……！\nていうか！　糸を使うなんてありなのぉーっ！=Hiếc! Nh-nhanh quá, em chỉ mải lo né tránh thôi cũng đã hết hơi rồi……! Mà khoan! Dùng tơ như vậy mà cũng được tính là hợp lệ sao trời!
むぅ……まさか、あれは……\n煉獄流・尻蜘蛛殺法『阿羅九音』！=Hừm…… không lẽ đó chính là…… Luyện Ngục Lưu - Thí Mông Nhện Pháp "Arachne"!
ジオ・ゲヘナに棲むとある蜘蛛は、お尻から糸を出して操り、\n獲物を仕留めるのだとか。その動きを利用した技に違いありません。\nこの前読んだ本に、書いてありましたっ！=Có một loài nhện sống ở Geo-Gehenna, chúng phun tơ từ mông để điều khiển và hạ gục con mồi. Chắc chắn đây là chiêu thức tận dụng chuyển động đó. Trong cuốn sách em đọc gần đây có viết như vậy ạ!
『阿羅九音』──深淵なる煉獄に棲む毒蜘蛛は、\n外敵に襲われた際、尻から出す糸を自在に操って敵を絡めとるという。\nその蜘蛛の動きを模した拳法は、かの煉獄の地で無類の強さを誇る。="Arachne" ── Tương truyền loài nhện độc sống nơi vực thẳm luyện ngục, khi bị kẻ thù tấn công, chúng sẽ tự do điều khiển tơ phun ra từ mông để trói chặt đối phương. Loại quyền pháp mô phỏng chuyển động của loài nhện đó sở hữu sức mạnh vô song tại vùng đất luyện ngục xa xôi.
ちなみに、現代ランドソルでいう『荒くれ者』の語源は、\nこの暴れ蜘蛛の名が世界の壁を越え伝わったという説が支配的である。\n（熾炎戦鬼煉獄血盟暗黒団書房刊『冥風戦記異聞・煉獄の章』より）=Nhân tiện, giả thuyết phổ biến nhất về nguồn gốc của từ "Kẻ hung bạo" (Arakure-mono) trong tiếng Landosol hiện đại là do tên của loài nhện hung dữ này đã vượt qua ranh giới thế giới và được truyền bá tới. (Trích từ "Minh Phong Chiến Ký Dị Văn - Chương Luyện Ngục" do nhà xuất bản Băng Đảng Bóng Tối Huyết Minh Luyện Ngục Sí Viêm Chiến Quỷ phát hành)
それってこの前アンナちゃんが財団の図書館に置いていった本かしら。\n内容的にちょっとアレかなって思ったけど、\n同じ魂を持つ人には刺さってるのねえ……=Có phải đó là cuốn sách mà Anna-chan đã để lại thư viện của hiệp hội hôm trước không nhỉ. Mình từng nghĩ nội dung của nó hơi "có vấn đề", nhưng có vẻ nó lại rất hợp gu với những người có cùng tần số linh hồn nhỉ……
ううん……的が小さいせいか、なかなか当たりませんね。\nそうそう、確かこの技には掛け声があったような……=Hừm…… có lẽ vì mục tiêu quá nhỏ nên mãi mà tôi vẫn chưa hích trúng. Phải rồi, tôi nhớ là chiêu thức này có một câu khẩu quyết thì phải……
──クネーーーーーっ！！！=──KUNEEEEE! (Uốn éooooo!)
ひいいいいっ！！\nしょ、衝撃波だけで吹っ飛ばされそうっ……！=Hiếc!! Ch-chỉ riêng sóng xung kích thôi cũng đủ thổi bay mình rồi……!
だっ、だめっ……こんなの勝てない……かないっこないよ！\nど、どうすれば……？　どうすればいいの？\nあのレディ・アラクネに立ち向かうには……！=Kh-không được rồi…… thế này thì không thể thắng nổi…… làm sao mà thắng được chứ! Ph-phải làm sao đây……? Mình phải làm gì để đối đầu với Quý bà Arachne đây……!
アラクネ選手の壁のような尻が、ワカナ選手の眼前に迫るーっ！\n万事休すか！？=Bờ mông sừng sững như bức tường của đấu sĩ Arachne đang áp sát ngay trước mắt đấu sĩ Wakana rồi! Liệu đây có phải là dấu chấm hết cho cô ấy!?
ワカナ！　顔を上げなっ！=Wakana! Ngẩng mặt lên mau!
…………！　は、はいっ！！\nうわあああっっっ！=…………! V-Vâng ạ!! Oa oa oa oa!
あ、あーちゃんのお尻が、かわされちゃった！？=A, bờ mông của A-chan đã bị né mất rồi sao!?
今よ！　ワカナちゃん！　尻文字の特訓を思い出して！\nお尻で桃の形を描くように、打つべしっ！\n打つべぇぇぇぇぇぇぇしッッ！=Chính là lúc này! Wakana-chan! Hãy nhớ lại bài đặc huấn viết chữ bằng mông đi! Hãy hích mông như thể đang vẽ hình một quả đào vậy! Phải hích! Phải hích thật mạnnnnnnh!
お、お尻で、桃を…………こ、こうっ！？=Dùng mông…… vẽ quả đào…… th-thế này sao!?
なっ！？　ワカナ選手からオーラが！？=Cái gì!? Một luồng hào quang đang tỏa ra từ đấu sĩ Wakana sao!?
あーっと！　ワカナ選手の生み出した桃型のオーラが、\nアラクネ選手に襲い掛かるッッッ！　これはまさか……桃尻！？\n前回優勝のマホ選手が放ったオーラにも及ぶかーっ！？=Ồ! Luồng hào quang hình quả đào do đấu sĩ Wakana tạo ra đang tấn công đấu sĩ Arachne! Không lẽ đây chính là…… Mông Đào!? Phải chăng nó có thể sánh ngang với luồng hào quang mà quán quân lần trước là đấu sĩ Maho đã từng tung ra!?
なっ、なんて威力……っ！\nですが、こんなことくらいで……っ！　ええいっ！=Kh-khủng khiếp thật……! Tuy nhiên, chỉ bấy nhiêu đây thì……! Hây a!
も、桃尻オーラを、壁のようなお尻略して壁尻ではじき返したっ！？\nすっ、すさまじい！　すさまじいアラクネ選手！\nジオ・ゲヘナの尻はランドソルとはモノが違うのかっ！？=A, cô ấy đã dùng bờ mông như bức tường (gọi tắt là Mông Tường) để đánh bật luồng hào quang Mông Đào lại rồi sao!? Th-Thật kinh ngạc! Đấu sĩ Arachne thật đáng gờm! Phải chăng bờ mông ở Geo-Gehenna ở một đẳng cấp hoàn toàn khác so với Landosol!?
姉さんが──見てるなら……負けられないっっ！\nレディ・アラクネに勝てたら、わたしだって……\nえええいっ、やあーーーーっ！=Nếu chị hai đang theo dõi…… thì mình không được phép thua! Nếu mình thắng được Quý bà Arachne thì mình cũng có thể…… Hây a, yaaaaaa!
なっ、なんという応酬っ！　まるでテニスのラリーのように、\n桃尻オーラを打ち返し合っている両者！\n……ああっ！？　しかし、そのオーラが逸れて、観客席にっ！？=Cái gì, một cuộc đối đáp dữ dội làm sao! Cả hai bên đang hích trả luồng hào quang Mông Đào qua lại như một trận đấu tennis vậy! ……Á!? Nhưng mà, luồng hào quang đó đã bị chệch hướng và bay thẳng về phía khán đài rồi!?
わあっ、おいしそうな桃～……って、あわわわっ！？\nしっ、しんじゃう～っ！！=Oa, quả đào trông ngon thế~…… khoan đã, á á á á!? Ch-Chết mất thôi~!
危ないっ！　なーちゃんっ！\n……きゃあああっ！=Nguy hiểm quá! Na-chan! ……A á á á!
こっ、これはアラクネ選手！　身を挺してオーラを受け止めたっ！\nだが、勢いを殺しきれずそのまま落水っっ！\nよって──勝者、ワカナ選手っ！=Ồ, đây chính là đấu sĩ Arachne! Cô ấy đã xả thân mình để đỡ lấy luồng hào quang! Nhưng vì không thể triệt tiêu được hết lực đẩy nên cô đã bị rơi xuống nước mất rồi! Do đó ── người chiến thắng là đấu sĩ Wakana!
はあ、はぁ、はぁ、はあっ……\n…………えっ？　な、なにが、どうなったの？=Hà, hà, hà, hà…… …………Hả? Chuyện, chuyện gì vừa xảy ra vậy?
あーちゃん！　だいじょうぶ？　ナーナの手につかまって！\nんーしょっ、んーっしょ！　う゛う゛、お゛も゛い゛～！！\nき、騎士ちゃん、手伝って～！=A-chan! Cô có sao không? Hãy nắm lấy tay của Nana này! Nào cố lên, cố lên! Ư lừ, n-nặng quá điiii! Anh Hiệp sĩ ơi, giúp em với~!
んぴぃぃぃっ！？　だ、だからお耳は引っ張っちゃだめーー！\nよいっ、しょっ……と！=Npiiii!? Đ-Đã bảo là không được kéo tai người ta rồi mà! Nào, lên…… thôi!
ふう……ありがとうございます騎士さま、なーちゃん。\n試合はわたしの完敗です……ですが、悔いはありません。\n観客の皆さまを笑顔にできたのですから。=Phù…… cảm ơn anh Hiệp sĩ và bé Na-chan. Trận đấu này tôi đã hoàn toàn thất bại…… nhưng tôi không hối hận. Bởi vì tôi đã mang lại nụ cười cho tất cả các khán giả.
あはっ！　そうだね！　みーんな笑ってるもん！\n完敗だけど、ドーナツでかんぱーい！　しようねっ！=A ha! Đúng vậy nhỉ! Mọi người ai cũng đang cười cả mà! Tuy thua cuộc nhưng chúng mình vẫn cứ ăn mừng bằng bánh donut nhé!
アラクネ選手、見事な戦いぶりだね。\n清々しいスポーツマンヒップを見せてもらったよ。=Đấu sĩ Arachne, cô đã chiến đấu thật tuyệt vời. Cô đã cho tôi thấy một tinh thần thể thao mông (sportsman-hip) thật sảng khoái.
会場からも自然と拍手が巻き起こっています。\nアラクネ選手、お見事な戦いぶりでした！=Những tràng pháo tay cũng tự nhiên vang lên khắp hội trường. Đấu sĩ Arachne, cô đã chiến đấu thật xuất sắc!
まったく。まさにスポーツマンヒップのお手本だよ。=Thật sự luôn. Đúng là một tấm gương sáng về tinh thần thể thao mông.
……もしかして、ツッコんでほしかったりするのかしら……=……Chẳng lẽ cô ấy đang muốn mình nhảy vào bắt bẻ câu đó sao nhỉ……
ワカナさん、勝利おめでとうございます！\n……ど、どうしたんですか？　そんなきょろきょろして。\nうれしくないんですか……？=Chị Wakana, chúc mừng chị đã giành chiến thắng! ……Ch-chị sao vậy? Sao chị cứ nhìn quanh quẩn thế kia. Chị không thấy vui sao ạ……?
さっきの声……姉さんだと思ったけど……気のせい、かな……=Giọng nói lúc nãy…… mình cứ ngỡ đó là chị hai…… chắc là mình nghe nhầm thôi nhỉ……
……ふん。世話焼かせるんじゃないよ。まったく。=……Hừ. Đừng có làm người khác phải lo lắng thế chứ. Thật là.
あのレディ・アラクネを倒してのけるとは……\nさすがはヤマトさんの妹さんだ。\nいいところまでいくかもしれませんねェ。=Có thể đánh bại được cả Quý bà Arachne đó…… Quả không hổ danh là em gái của Yamato-san. Có lẽ cô bé sẽ còn tiến xa đấy.
……アタシは、口数の多い野郎と組む気はない。\n言わなかったか？=……Ta không có ý định hợp tác với kẻ lắm lời đâu. Ta đã nói rồi mà đúng không?
いや、これは失敬。口を慎むとしましょう。\n今回の計画には、あなたの力が必要不可欠です。\n……では、行きましょうか。=Á, thật thất lễ quá. Tôi sẽ giữ mồm giữ miệng vậy. Trong kế hoạch lần này, sức mạnh của ngài là không thể thiếu được. ……Vậy thì, chúng ta đi thôi chứ?
初戦を見事に勝利で飾ったワカナ。\nだがその裏で、メルクリゾートを揺るがす陰謀が着々と進んでいた──=Wakana đã giành chiến thắng rực rỡ trong trận đấu đầu tiên. Nhưng đằng sau đó, một âm mưu làm rung chuyển Mercu Resort đang lặng lẽ tiến hành──

Player Prompts
心配したよ。=Anh đã lo cho em lắm đấy.
二人には共通点がある。=Hai người có điểm chung mà.
やっぱり似ているね。=Quả nhiên là giống nhau thật nhỉ.
二人で決勝めざしてがんばろう！=Cả hai cùng hướng tới trận chung kết và cố gắng lên nào!
し、知っているのか、シオリ！=S-Shiori, em cũng biết về nó sao!?

New Titlecards
やぎ座の職人=Thợ thủ công cung Ma Kết
観客５=Khán giả 5

Chapter 4
ワカナの試合の後、チカVSノゾミの試合が始まった。\n【カルミナ】同士、アイドル同士の対決ということで、\n会場のテンションは最高潮に達していた──=Sau chiến thắng của Wakana, trận đấu giữa Chika và Nozomi đã bắt đầu. Vì đây là màn đối đầu giữa hai thần tượng cùng thuộc nhóm 【Carmina】, sự phấn khích trong hội trường đã chạm đỉnh điểm──
さすがだねチカ！　お尻で精霊を操っちゃうなんて。\n大殿筋中殿筋小殿筋でしっとり奏でる三重奏！\n聞きほれちゃう！=Đỉnh quá đi Chika ơi! Không ngờ cậu có thể điều khiển cả tinh linh bằng mông luôn đó. Một bản tam tấu được tấu lên mượt mà bởi cơ mông lớn, cơ mông nhỡ và cơ mông nhỏ! Nghe mà mê mẩn luôn!
ノゾミのほうこそ、お尻で見事なビートを刻んで。\nヒップでホップでダンサブル！\n私には股関節の鳴る音まで聞こえてきました。=Cả Nozomi nữa, cậu đang dùng mông để tạo ra những nhịp điệu thật tuyệt vời. Rất "hip", rất "hop" và đầy tính vũ đạo! Tớ còn nghe thấy cả tiếng khớp háng kêu lách cách theo nhịp nữa cơ.
……やっぱり、【カルミナ】の人たちもおかしくなっちゃってる……\nアイドルの会話とは思えないよ。\n……大丈夫なのかな？　ファンのひとたち……=……Quả nhiên là ngay cả người của 【Carmina】 cũng trở nên kỳ quặc luôn rồi…… Đây chẳng giống cuộc hội thoại giữa các thần tượng chút nào. ……Không biết các fan có ổn không đây……?
うおおおーっ、ノゾミちゃんの股関節の鳴る音、きっ、聞きてえっ！\nくっ、そんなんされたら俺……俺……\n今度のツアーも全通するっきゃねーじゃんかよっっ！=Ú ô ô ô ô! Tiếng khớp háng của Nozomi-chan kêu lách cách á, t-tôi muốn nghe quá đi mất! Hức, nếu được nghe như thế thì tôi…… tôi…… nhất định phải đi xem không sót buổi nào trong chuyến lưu diễn tới mới được!!
あ、むしろ好感度アップしちゃってる。\nカルミナファンって鍛え上げられてるんだ……=Ơ, ngược lại độ yêu thích còn tăng vọt luôn kìa. Fan của Carmina đúng là đã được "tôi luyện" kỹ càng thật đấy……
ふん……これだけ仕掛けておけば十分か。=Hừm…… dàn xếp thế này chắc là đủ rồi.
さすがはヤマトさん。素晴らしい手際ですね。\nぜひ今後とも末永くお付き合いしたいものです。\n私たちとあなたが組めば、財団など簡単に.......フフフフ。=Quả không hổ danh Yamato-san. Cách làm việc thật tuyệt vời. Tôi rất mong được hợp tác lâu dài với ngài. Nếu chúng ta bắt tay nhau, dăm ba cái Hiệp hội cũng sẽ bị giải quyết dễ dàng thôi…… Hê hê hê hê.
それは今回の首尾次第。\n値踏みしてるのはこっちも同じだってこと、忘れないでもらいたいね。=Chuyện đó còn tùy vào kết quả lần này. Tôi cũng muốn ông nhớ rằng, tôi cũng đang định giá năng lực của các ông đấy.
トーナメントの裏で着々と『仕事』を進めているヤマト。\nそうとは知らない{playername}たちだったが──=Trong khi giải đấu diễn ra, Yamato vẫn đang lẳng lặng tiến hành "công việc" ở phía sau. Nhóm của {playername} hoàn toàn không hay biết chuyện đó, thế nhưng──
やっほーシオリン！　観戦に誘ってくれてありがとう！\nヒップレスリングに興味あったの？　正直、意外なんだけど……\n今日は誰の試合があるのかなっ？=Yaho Shiorin! Cảm ơn em đã rủ chị đi xem nhé! Em cũng có hứng thú với đấu mông sao? Thật lòng mà nói chị thấy hơi bất ngờ đấy…… Hôm nay có trận đấu của ai thế nhỉ?
あっ、お姉ちゃん。来てくれてありがとう。\n実はこの試合の後、私の試合があるの。\nそれを、見てほしくって。=A, chị hai. Cảm ơn chị đã đến. Thật ra sau trận đấu này sẽ tới lượt thi đấu của em. Em muốn chị chứng kiến nó.
……へ？　シ、シオリンが出るの？　う、嘘でしょ？\nきっ、聞いてないよっっ！？　大丈夫なの？\nすっごく強い人たちと、お尻でどつき合うんでしょ？=……Hả? Sh-Shiorin tham gia á? Th-thật không vậy? Chị ch-chưa nghe gì về chuyện này luôn đó!? Em có ổn không đấy? Em định đi hích mông với những người siêu mạnh kia sao?
ごめんなさい、内緒にしてて。お姉ちゃんを驚かせたくて.......\nミフユコーチの特訓を受けて、ワカナさんと一緒に出場してるんだ。=Em xin lỗi vì đã giữ bí mật. Tại em muốn làm chị bất ngờ ấy mà…… Em đã tham gia khóa đặc huấn của huấn luyện viên Mifuyu và đang thi đấu cùng với chị Wakana đấy.
そ、そうだったんだ。……う、うん、いいんじゃないかなあ？\nシオリンが決めたことなら、私はなんでも応援するつもりだし……\nヒップレスリングでも……うん……あはっ、あははは……=Th-thì ra là vậy. ……Ừ-ừm, chắc là cũng được nhỉ? Nếu đó là điều Shiorin đã quyết định thì chị sẽ ủng hộ hết mình thôi…… Kể cả là đấu mông đi nữa…… ừm…… A ha, a ha ha ha……
あっ、そろそろ選手控室に移動しないと。\nじゃあお姉ちゃん、行ってくるね。\n強くなったところ、みせちゃうから。=A, đến lúc em phải vào phòng chờ của đấu sĩ rồi. Vậy em đi đây chị hai. Em sẽ cho chị thấy em đã mạnh mẽ lên như thế nào.
が、頑張って～！　お姉ちゃん応援してるからね！\n…………っ。うう、なんかめまいが……=C-cố lên nhé~! Chị sẽ luôn cổ vũ cho em! ………… Hức. Ư lừ, sao tự nhiên thấy chóng mặt thế này……
あの、このはちみっさ、良かったら飲んでください。\nうちのフブキちゃんが作った特製のはちみつドリンクなんです。\nわたしもよく飲んでて……とっても元気が出るんですよ。=Ờm, nếu được thì chị hãy uống thử món Honeylissa này xem. Đây là thức uống mật ong đặc chế do Fubuki-chan nhà em làm đấy. Em cũng hay uống lắm…… nó giúp tăng cường sinh lực cực tốt luôn ạ.
あっ、ありがとう。いただきまーす。\n…………ぷはっ。\nうう。ひっく。シオリィィィン……=A, cảm ơn em. Chị xin nhé. ………… Khà. Ư lừ. Hức. Shioriiiin ơi……
どうして？　どうしてこんなことに？　お姉ちゃんわかんないよ……\n心配だよ……ていうか……嫌だよ！\nシオリンのお尻が大勢に見られちゃうなんて…………=Tại sao chứ? Tại sao lại ra nông nỗi này? Chị không hiểu nổi nữa…… Chị lo quá…… Mà đúng hơn là…… chị ghét lắm! Chị không muốn bờ mông của Shiorin bị bao nhiêu người nhìn chằm chằm vào như thế đâu…………
ハ、ハツネさん？　どうしたんですか？\nなんだか目が据わってますけど……\n……あれ？　なんだろ、この地響き？=H-Hatsune-san? Chị bị sao vậy? Sao mắt chị cứ đờ ra thế kia…… ……Ơ? Cái gì thế này, tiếng rung chuyển gì vậy?
えっ！？　なに、なんなのこの大波っっっ！？\n波が出るプールとは聞いてたけど、こんなの……わ、わあっ！=Cái gì!? Cái gì thế, sao lại có sóng lớn thế này!? Chị có nghe nói đây là hồ bơi tạo sóng, nhưng thế này thì…… Oa, oa oa!
ま、まともに立ってられない……！？\nこれではリングごとひっくり返って……きゃあああっ！=Kh-không thể đứng vững được nữa rồi……!? Cứ đà này thì cả võ đài sẽ bị lật nhào mất…… Á á á á!
お、おーっとこれは! 突如起きた謎の大波によって、\nリングがひっくり返ったーーーっ！？　両者落水！\n【カルミナ】同士の対決は、まさかの引き分けに終わりましたっ！=Ôi trời ơi, chuyện gì thế này! Một cơn sóng lớn đầy bí ẩn bất ngờ ập đến và đã lật nhào cả võ đài rồi! Cả hai bên đều rơi xuống nước! Trận đấu giữa các thành viên nhóm 【Carmina】 đã kết thúc với kết quả hòa đầy bất ngờ!
機関室のほうで事故が起きたみたいね。ちょっと行ってくるわ。\nワカナちゃん。それにキミ。\nシオリちゃんの試合を代わりに見届けてね。=Có vẻ đã có sự cố xảy ra ở phòng máy rồi. Chị đi kiểm tra một lát đây. Wakana-chan. Và cả cậu nữa. Hãy thay chị chứng kiến trận đấu của Shiori-chan nhé.
機関室で事故？　あの職人さん、大丈夫かな……\n……あれ？　そういえば姉さん、\nフブキちゃんに爆薬を頼んでたみたいだったけど、ま、まさかね？　=Sự cố ở phòng máy ư? Không biết ông chú thợ máy đó có sao không nhỉ…… ……Ơ? Nhắc mới nhớ, hình như chị hai từng nhờ Fubuki-chan chuẩn bị thuốc nổ thì phải, ch-chắc không phải đâu nhỉ?
さあ、皆さんおまちかねー！\nクウカ選手VSシオリ選手の試合を開始いたします！\nレディィィィィィ！　ゴオオオオオオオオオオッッッ！=Nào, mọi người đã chờ đợi rất lâu rồi! Trận đấu giữa đấu sĩ Kuuka và đấu sĩ Shiori xin được phép bắt đầu! REAAAAADYYYYY! GOOOOOOOOOOOOOO!
シオリン、シオリィィィンッ……！=Shiorin, Shioriiiin……!
ヘイ尻ィィィィィィィィィィィィィィィッッッン！！\n明日の天気を教えてクダサイッ！\nあとクウカのお尻を百億万回ブッたたいてぇぇぇぇぇぇン！！！=HEY SHI-BUTT-ORIIIIIN!! Làm ơn hãy cho tôi biết thời tiết ngày mai thế nào đi! Và hãy quất thật mạnh vào bờ mông của Kuuka hàng trăm tỷ lần điiiiiii!!!
明日は晴れ時々曇りです。\nお尻は──今から、叩いてあげます！　えいっ！　ええぃっ！=Ngày mai trời nắng, thỉnh thoảng có mây. Còn bờ mông của chị── bây giờ em sẽ quất cho chị xem! Hây a! Hây aaaaa!
クウカ選手の卑猥な音声認識に応え、シオリ選手、怒涛のラッシュ！\nしかし、クウカ選手は微動だにしなーーーーいッ！\nやはりシオリ選手、線の細さは否めないか！？=Đáp lại yêu cầu nhận dạng giọng nói đầy tục tĩu của đấu sĩ Kuuka, đấu sĩ Shiori đã tung ra một chuỗi đòn tấn công dồn dập! Thế nhưng, đấu sĩ Kuuka vẫn không hề lung lay một chút nào! Phải chăng hình thể mỏng manh của đấu sĩ Shiori là một bất lợi không thể phủ nhận!?
んん、刺激が足りませんねえ。もっとこうお腹に響くようなのをっ！\n……あっ！　そこにいるのはドＳさんっ！？\nクウカのお尻をしばいてッ！　しばき倒してクダサイ～っ！=Hừm hừm, sự kích thích vẫn chưa đủ đô đâu. Phải cái gì đó chấn động đến tận tâm can cơ! ……A! Kia chẳng phải là ngài siêu cấp bạo dâm (Do-S) đó sao!? Hãy quất vào mông Kuuka đi! Hãy quất cho đến khi em gục ngã luôn đi ạ~!
あぅんっ! 塩塩塩塩塩対応ッ! 塩分摂りすぎ高血圧デスゥッ!\nずっと成人病がえっちな病気だと思っていたクウカを許してッ！\nノォ許さないでッ! その冷たい目で見つめながらおクスリ出してッ！=Ư hự! Thái độ muối muối muối muối muối mặt (Salty) quá đi! Ăn nhiều muối quá làm em tăng huyết áp mất thôi! Hãy tha thứ cho Kuuka, một kẻ suốt ngày cứ ngỡ bệnh của người lớn là loại bệnh bậy bạ này đi! À không, đừng tha thứ cho em! Hãy cứ nhìn em bằng ánh mắt lạnh lùng đó và ban "thuốc" cho em điiii!
う、ううっ……こ、こんなことで……あきらめ、ないっ！\nお姉ちゃんが、見てるんだからっ……！=Ư, hức…… ch-chuyện này…… mình sẽ không từ bỏ đâu! Vì chị hai đang theo dõi mình mà……!
ひぃひぃ、ですからクウカにはそんなの物足りな…………\nあひぃっんっ！！？？=Hì hì, đã bảo là đối với Kuuka thì mấy thứ này chẳng bõ bèn gì đâ………… Á hự!!??
シオリさんのしっぽが、クウカさんのお尻を掠めた……！？\nしかも……効いてる！？=Cái đuôi của Shiori-san vừa sượt qua bờ mông của Kuuka-san sao……!? Hơn nữa…… nó còn có tác dụng nữa kìa!?
い、今の……意外と…………イイッ！\nおかわりっ！　おかわりぃっん！\nもっと！　もっともっとクダサイっっっ！　ンンーーーッ！=C-cái vừa nãy…… bất ngờ thay…… thật là ĐÃ! Cho em xin thêm phát nữa! Thêm phát nữa đi ạ! Nữa đi! Hãy cho em thêm nhiều hơn nữa điiii! Ư hự!
言われなくてもっ……！　できることは、全部やりますっ！\nえいっ、やあっ……！=Dù chị không nói thì em cũng……! Em sẽ làm tất cả những gì có thể! Hây a, yaaa……!
あひっ、あひぃぃっっっ！　しっぽのもふもふがッ！\nもふもふが、クウカのビンカンな部分をもっふっもふぅぅぅぅっ！\n新たな扉が開くゥッ！　絶頂死確定っ！　全年齢対象無理ィィィ！=Á hự, á hự hự! Cái đuôi xù xù đó! Sự mềm mại đó đang cọ xát vào chỗ nhạy cảm của Kuuka xù xù xù xù! Một cánh cửa mới đang mở ra rồi! Chắc chắn là sẽ thăng hoa đến chết mất thôi! Thế này thì không dành cho mọi lứa tuổi được đâuuuu!
そこにプラスＳ！　ドＳさんの煽りが追い打ちィィィィッ！\n言葉だけでクウカを追いつめるなんて、安定の人格破綻者！\n呼吸するR18！　まだ捕まってないだけの性癖異常者ァヒィンっ！=Lại còn cộng thêm bạo dâm (Plus-S)! Lời khích bác của ngài siêu cấp bạo dâm như một đòn kết liễu! Chỉ dùng lời nói mà dồn ép được Kuuka đến mức này, đúng là một kẻ biến thái nhân cách thực thụ! Một thực thể R18 sống! Một kẻ lệch lạc hành vi chỉ là chưa bị bắt thôi! Á hự hự!
クウカ選手、腰をガクガクお尻ヒクヒクさせてリングに崩れ落ちたっ！\nこれは立てない！　立てなぁぁぁいっ！\nシオリ選手、見事なKO勝ちを収めましたっ！=Đấu sĩ Kuuka đã quỵ ngã trên võ đài với đôi chân run rẩy và bờ mông giật liên hồi! Thế này thì không thể đứng dậy nổi rồi! Không thể dậy nổi đâu! Đấu sĩ Shiori đã giành chiến thắng KO một cách ngoạn mục!
はあ……はあっ……か、勝った……\nお姉ちゃん！　見ててくれた？\n私が、勝ったんだよっ！=Phù…… phù…… m-mình thắng rồi…… Chị hai ơi! Chị có đang xem không? Em đã chiến thắng rồi này!
…………シオリン…………=………… Shiorin …………
見事初戦をものにしたシオリ。\nだが、それを見つめるハツネのまなざしはどこか虚ろだった──=Shiori đã giành chiến thắng thuyết phục trong trận đấu đầu tiên. Thế nhưng, ánh mắt của Hatsune khi dõi theo em gái mình lại có chút gì đó vô hồn──
一夜明け──ワカナとシオリは、{playername}を伴って\n試合の疲れを癒し、次の二回戦への英気をやしなっていた──=Sáng hôm sau── Wakana và Shiori cùng với {playername} đang nghỉ ngơi để xua tan mệt mỏi sau trận đấu, đồng thời nạp lại năng lượng cho vòng hai sắp tới──
二人とも勝てて良かったです。この調子で次も頑張りましょう。\n……はあ。このはちみっさ、本当に美味しいですね。\n飲めば飲むほど、なんだかふぁ～ってなって。=Thật mừng vì cả hai chúng ta đều thắng. Cứ đà này hãy cùng cố gắng trong trận tới nhé. ……Phù. Cái món Honeylissa này đúng là ngon thật đấy ạ. Càng uống em lại càng thấy cứ lơ lửng bồng bềnh thế nào ấy.
なんだか売れて売れて売れまくってるみたい。\n........ふぁ~ってなるのは、わたしにはよくわからないけど。\nでも、はちみつって体にいいっていうし。効いてるんだと思うよ。=Nghe nói món này đang bán chạy như tôm tươi luôn ấy. ……Còn vụ "bồng bềnh" thì chị cũng không rõ lắm. Nhưng người ta bảo mật ong rất tốt cho sức khỏe nên chắc là nó có tác dụng thật đấy.
よお、ワカナちゃんにシオリちゃん！\n昨日は勝利おめでとう！=Chào Wakana-chan và Shiori-chan! Chúc mừng chiến thắng của hai cháu ngày hôm qua nhé!
あっ、職人さん。私たちの試合、見ててくれましたか？=A, chú thợ máy. Chú có xem trận đấu của bọn cháu không ạ?
それがよ、ノゾミ選手とチカ選手の試合中にひでー事故が起きてよ。\nシオリちゃんの試合は見られなかったんだよ……=Chuyện là thế này, trong lúc trận của Nozomi và Chika diễn ra thì có một vụ tai nạn kinh khủng ập đến. Chú chẳng thể xem được trận của Shiori-chan luôn……
…………！\nも、もしかして、あの爆発音のことですか？=…………! Kh-không lẽ là về tiếng nổ đó sao ạ?
おうよ、気づいてたかい？\nどうも第一機関室に爆薬が仕掛けられていたみたいでな。\n魔導罐にはダメージなかったから、大会進行には問題ねぇんだが。=Phải rồi, cháu cũng nhận ra hả? Hình như có kẻ đã đặt thuốc nổ trong phòng máy số một. May mà lò ma dẫn không bị hư hại gì nên giải đấu vẫn có thể tiếp tục bình thường.
そんな物騒な事件が起きてたんですね……あれ？\nワカナさん？　なんだか顔色が良くないですけど……大丈夫ですか？=Hóa ra đã có một vụ việc nguy hiểm như thế xảy ra sao…… Ơ? Chị Wakana? Trông sắc mặt chị không được tốt lắm…… chị có ổn không ạ?
う、ううん？　ななななな、何でもないよっ……\n……まさか、まさかのまさかだよね？　姉さん……！=H-hả? Kh-kh-kh-không có gì đâu…… ……Không lẽ, không lẽ nào là thiệt sao? Chị hai ơi……!
今日行われるはずだったノゾミVSチカの再戦は中止になっちまった。\nなんでもプロデューサーから帰還命令が出たとかでよ。=Trận tái đấu giữa Nozomi và Chika dự kiến diễn ra hôm nay đã bị hủy bỏ rồi. Nghe đâu là do người quản lý đã ra lệnh cho họ phải quay về ngay lập tức.
超人気アイドルが爆発に巻き込まれたら大変ですもんね……\nまさかこの大会自体が中止とかには、なりませんよね？\nせっかく勝ち上がったのに……=Đúng là nếu các thần tượng siêu nổi tiếng mà bị cuốn vào vụ nổ thì rắc rối to thật…… Nhưng mà không lẽ cả giải đấu này cũng bị hủy luôn sao ạ? Khó khăn lắm bọn cháu mới thắng được vòng đầu mà……
当然よ──中止になんてさせないわ！\n我が【メルクリウス財団】は、いかなるテロにも屈しない！\nテロが効率的だなんて、思わせてはならないのよっ！=Tất nhiên là không rồi── chị sẽ không để nó bị hủy đâu! 【Hiệp hội Mercurius】 của chúng ta sẽ không bao giờ khuất phục trước bất kỳ hành vi khủng bố nào! Chúng ta không được phép để chúng nghĩ rằng khủng bố là một cách làm hiệu quả!
コーチっ！？=Huấn luyện viên!?
ただし、大会の進行は巻きで行うことになったわ。\nワカナちゃんは午後、クローチェさんとの準決勝を急遽行うから。\nアップしておいてね！=Tuy nhiên, tiến độ của giải đấu sẽ được đẩy nhanh lên. Wakana-chan, buổi chiều nay em sẽ phải đấu trận bán kết với Croce-san ngay lập tức. Lo mà khởi động đi nhé!
あっ、はい……って、えええええええっ！？\nいきなり今日の今日ですか！？　ううっ……拒否権はないんですよね？\nわかりました……=A, vâng ạ…… mà khoan, á á á á!? Bất ngờ đến mức đấu ngay trong hôm nay luôn sao ạ!? Ư lừ…… em không có quyền từ chối đúng không? Em hiểu rồi……
初戦に勝利したとはいえ、あなたたちはまだ桃闘者に目覚めてはいない。\n準決勝でそのきっかけをつかんできなさい！=Dù đã thắng trận đầu, nhưng các em vẫn chưa thực sự thức tỉnh với tư cách là Đào Đấu Sĩ đâu. Hãy nắm bắt cơ hội đó trong trận bán kết đi!
爆発ごときで私たちを止めることはできません！\nお尻を止めることはできません！\n準決勝第一試合！　クローチェVSワカナ！　レディーゴーッ！！=Mấy vụ nổ xoàng đó không thể ngăn cản chúng ta được! Càng không thể ngăn cản bờ mông này! Trận bán kết thứ nhất! Croce đối đầu Wakana! Ready Go!!
さっきまでシオリさんとスパでぬくぬくしてたのに、\n今はリングでお尻突き出してるわたし……あはっ、あははは……\nなんだかもう慣れてきちゃった……よろしくお願いしまーす！=Vừa nãy mình còn đang tận hưởng spa ấm áp với Shiori-san, vậy mà giờ đã phải đứng trên võ đài chổng mông lên rồi…… A ha, a ha ha ha…… Hình như mình cũng bắt đầu quen dần rồi…… Mong chị chỉ giáo cho em ạ!
はいっ！　よろしくお願いします、ワカナさんっ！\n【バンディ・シスターズ】の方ですよねっ？\n過去のことは忘れて、今日は楽しく尻合いましょうっ！　そーれっ♪=Vâng! Rất mong được chị chỉ giáo, Wakana-san! Chị là thành viên của 【Bandy Sisters】 đúng không ạ? Hãy quên đi những chuyện trong quá khứ, hôm nay chúng ta hãy cùng giao lưu mông thật vui vẻ nhé! Lên nào ♪
っ、くうっ！　す、すごい重量感……！\n背骨まで響いてるみたい！　あのアラクネさんより重いお尻……！\nは、離れて戦わないとすぐにやられちゃう……で、でも……っ！=Hự, ư lừ! C-cảm giác nặng nề thật đấy……! Như chấn động đến tận xương sống luôn! Bờ mông này còn nặng hơn cả chị Arachne nữa……! Ph-phải giữ khoảng cách mà đánh chứ không là bị hạ gục ngay mất…… th-thế nhưng……!
リングがクローチェさんのほうに極端に傾いています……\nあれじゃワカナさん、間合いを取ることもできません！\nずるずる引き寄せられていきます！=Võ đài đang nghiêng hẳn về phía Croce-san rồi…… Cứ thế này thì Wakana-san không thể giữ khoảng cách được! Cô ấy đang bị kéo lại gần một cách bất lực!
ヒップレスリングは力じゃない。体重でもない。\nねえ、キミ。二人の特訓を一番近くで見守ってきたキミなら、\n勝負に一番大切なものに気づいてるはずよね？　それは──？=Đấu mông không phải chỉ dùng sức mạnh. Cũng không phải là nhờ cân nặng. Này cậu, một người đã theo sát cuộc đặc huấn của hai đứa nó như cậu chắc hẳn phải nhận ra điều quan trọng nhất trong một trận đấu là gì rồi chứ? Đó chính là──?
その通り！　さすがよく見てるわね。\nシオリちゃんのおへそ、かわいいもんね！\nワカナちゃんはお尻がいいけど、シオリちゃんのおへそも負けてない！=Chính xác! Đúng là cậu quan sát rất kỹ đấy. Cái rốn của Shiori-chan dễ thương thật mà nhỉ! Mông của Wakana-chan thì tuyệt rồi, nhưng cái rốn của Shiori-chan cũng không hề kém cạnh đâu!
んー、ちょっと違うわね。\n尻がつかない方の相撲では確かに大事かもしれないけど、\nオシリストが髷を結ったからって強くなるわけじゃないから。=Hừm, hơi sai sai rồi đấy. Trong môn Sumo nơi mà mông không được chạm đất thì có thể nó quan trọng thật, nhưng đấu sĩ mông (Oshirist) đâu có mạnh lên chỉ nhờ việc búi tóc đâu.
ヒップレスリングの強さとは、イコール、おへその力。\n正確に言えば『丹田』から生み出される『気』のことなのよ。\n特にシオリちゃんのおへそは、他の誰にも負けない一級品だわ！=Sức mạnh của đấu mông đồng nghĩa với sức mạnh của vùng rốn. Nói chính xác hơn, đó là "Khí" được tạo ra từ "Đan điền". Đặc biệt, cái rốn của Shiori-chan là hàng cực phẩm không thua kém bất kỳ ai đâu!
そ、そんなにおへそを褒められたら、お耳まで熱くなっちゃいますけど、\n今からでもワカナさんにそのことを伝えれば……！\n──ワカナさーん！　こっちを見てくださーいっ！=Đ-được khen ngợi vùng rốn đến mức đó làm tai em nóng bừng lên luôn rồi đây ạ, nhưng nếu bây giờ em truyền đạt điều đó cho chị Wakana thì……! ── Chị Wakana ơi! Hãy nhìn về phía em này!
な、なにっ？　シオリさん？=C-cái gì thế? Shiori-san?
は、恥ずかしいけど……友達の、ためならっ！\nフレーーーッ！　フレーーーッ！\nワ・カ・ナ・さんっ！！=D-dẫu có xấu hổ…… nhưng nếu là vì bạn bè thì! Cố lê-ê-ên! Cố lê-ê-ên! Wa-ka-na-san!!
おーっと？　どうしたのでしょうか！？\nシオリ選手がプールサイドに仁王立ち！\n悩ましくもかわいらしいおへそを突き出してアピールしているがっ！？=Ôi trời? Có chuyện gì xảy ra thế này!? Đấu sĩ Shiori đang đứng hiên ngang bên bờ hồ! Cô ấy đang ưỡn cái rốn vừa quyến rũ vừa đáng yêu ra để thu hút sự chú ý sao!?
むう……見事におへそから声が出ているね。\nどうやら彼女、クウカ戦を経て\n真のオシリストとして開眼しつつあるようだ。=Hừm…… âm thanh đang phát ra từ rốn một cách ngoạn mục đấy. Có vẻ như sau trận đấu với Kuuka, cô bé đang bắt đầu khai mở nhãn giới của một đấu sĩ mông thực thụ rồi.
よ、よくわからないけど……気持ちは、伝わったよっ！\nありがとうシオリさん！\nおへそに力を入れて、じゃ、じゃーーーんぷっ！　あんど、あたーっく！=Ch-chị không hiểu lắm nhưng…… tấm lòng của em chị đã nhận được rồi! Cảm ơn em nhé Shiori-san! Dồn sức vào vùng rốn nào, và, vù-ù-ù-ù-ng! Tấn côngggg!
と、飛んだっ！？\nすごいですっ、ジェットブーツもなしでっ！？=B-bay lên rồi sao!? Khủng khiếp thật, bay mà không cần đến bốt phản lực luôn kìa!?
そう。機械人族であるクローチェさんのおへそはただの飾り。\nだけどワカナちゃんのおへそには……ゴマがあるっっ！\nだから勝てる！　へそのつっぱりはいらないのよ！=Đúng vậy. Cái rốn của tộc người máy như Croce-san chỉ để làm cảnh thôi. Nhưng rốn của Wakana-chan thì…… có cả nốt ruồi duyên (rốn sâu) nữa cơ! Thế nên mới thắng được! Không cần sự cứng nhắc của rốn đâu!
ごっ、ゴマですかっ？　胡麻よりわたしのお尻のほうが硬いですよっ！\nすぐに押し返して……おし、かえしてっ…………\nおっ、押し返せませーーんっ！？　きゃああああっっっっ！=N-nốt ruồi duyên sao? Mông của tôi còn cứng hơn cả hạt vừng (Goma) đấy nhé! Tôi sẽ đẩy ngược lại ngay…… đẩy, ngược lại………… Ơ, kh-không đẩy ngược lại được!? Á á á á!
クローチェ選手、落水ッッ！\nワカナ選手、その小さなお尻で見事に鋼鉄のお尻を押し切りましたー！\nアラクネ戦に続いての大金星に、場内大歓声ですっっっ！=Đấu sĩ Croce đã rơi xuống nước! Đấu sĩ Wakana đã dùng bờ mông nhỏ nhắn của mình để đẩy lùi thành công bờ mông thép! Lại thêm một chiến thắng vang dội sau trận đấu với Arachne, cả hội trường đang reo hò cuồng nhiệt!
この勝利、シオリ選手とともに勝ち取ったものと言っても過言ではない。\n二人の友情に拍手だな……！=Không quá khi nói rằng chiến thắng này là thành quả có được cùng với đấu sĩ Shiori. Hãy dành một tràng pháo tay cho tình bạn của hai người họ nào……!
ワカナさん、おめでとう！\n最後のヒップアタック、すごかったです！=Chúc mừng chị nhé Wakana-san! Cú Hip Attack cuối cùng của chị đỉnh thật đấy!
あっありがとうシオリさん！　シオリさんのおかげだよ……！=A, cảm ơn em nhé Shiori-san! Tất cả là nhờ công của em đấy……!
見事、クローチェの猛攻をしのぎ切って見せたワカナ。\nシオリとの仲も深まり、順風満帆かに見えたが──\nそんな二人を、険しい目で見つめる影があった。=Wakana đã xuất sắc vượt qua đợt tấn công dữ dội của Croce. Tình bạn với Shiori cũng trở nên sâu đậm hơn, mọi chuyện tưởng chừng như đang diễn ra suôn sẻ, thế nhưng── có một bóng hình đang dõi theo hai người họ với ánh mắt đầy nghiêm nghị.
……ダメ……ダメだよ、シオリン……\nそんなことしたら……お姉ちゃん、もう黙っていられないよ……！=……Không được…… không được đâu Shiorin…… Nếu em làm vậy…… chị hai sẽ không thể ngồi yên được nữa đâu……!

New Titlecard
ノゾミのファン=Fan của Nozomi

Player Prompts
ハツネちゃん、大丈夫？=Hatsune-chan, em có sao không?
なんか、爆発音……？=Hình như... có tiếng nổ thì phải?
元からでしょ。=Vốn dĩ là vậy rồi mà.
おへそ。=Cái rốn.
意味は分からないけどすごい自信だ！=Anh không hiểu ý em lắm, nhưng sự tự tin đó đỉnh thật đấy!
ちょんまげ。=Búi tóc kiểu võ sĩ.

Chapter 5
クローチェを破り、決勝に駒を進めたワカナ。\n一方、準決勝第二試合を戦うシオリの対戦相手は、\nノゾミとチカの棄権によって空席になってしまっていた──=Sau khi đánh bại Croce, Wakana đã tiến thẳng vào trận chung kết. Trong khi đó, vị trí đối thủ của Shiori ở trận bán kết thứ hai vẫn đang để trống do sự rút lui của Nozomi và Chika──
あの、私の相手はどうなるんでしょうか……？\nまさかツムギさんが飛び入り参加してくる──とかは、ないですよね？=Ờm, đối thủ của em sẽ thế nào đây ạ……? Không lẽ Tsumugi-san sẽ bất ngờ nhảy vào tham chiến── chuyện đó chắc không xảy ra đâu nhỉ?
大丈夫よ。こんなこともあろうかと、運営側は補欠選手、\nいわゆるリザーバーを用意しているから……\nゴホッ！　ゴホッ、ゴホゴホッ！=Không sao đâu. Đề phòng trường hợp này, ban tổ chức đã chuẩn bị sẵn đấu sĩ dự phòng, hay còn gọi là người thay thế rồi…… Khụ! Khụ khụ, khụ khụ khụ!
だっ、大丈夫ですかコーチ？　お風邪？\n体調が悪いなら無理しないで休んだ方がいいんじゃないですか？\nその方が、結局は効率的だと思うし……=H-huấn luyện viên có sao không ạ? Cô bị cảm sao? Nếu sức khỏe không tốt thì cô đừng quá sức mà hãy nghỉ ngơi đi ạ. Em nghĩ như vậy suy cho cùng vẫn hiệu quả hơn……
昨日、例の爆発事件の処理で寝てなくってね。\nだけど心配はいらないわ。\n時には非効率であることが、もっとも効率的なのよ。=Hôm qua chị đã thức trắng đêm để xử lý vụ nổ đó. Nhưng đừng lo. Đôi khi, việc không hiệu quả lại chính là điều hiệu quả nhất đấy.
謎の構文……\nでもコーチが言うと、よくわからない説得力がありますね。=Cấu trúc câu thật bí ẩn…… Nhưng khi huấn luyện viên nói ra, nó lại mang một sức thuyết phục khó hiểu thật đấy.
ともかく、私たち財団に任せておいて。\nシオリちゃんはこのままリングにあがってちょうだい。\n……フフフ。=Dù sao thì cứ tin tưởng vào Hiệp hội chúng ta. Shiori-chan cứ việc bước lên võ đài đi. ……Hê hê hê.
さあ皆さんお待ちかね！　準決勝第二試合が始まります。\nノゾミ選手、チカ選手に勝るとも劣らない、\nとっておきのリザーバーの登場です！=Nào mọi người ơi, hãy chờ xem! Trận bán kết thứ hai xin được phép bắt đầu. Sau đây là sự xuất hiện của một đấu sĩ dự phòng đặc biệt, người có thực lực không hề kém cạnh đấu sĩ Nozomi hay đấu sĩ Chika!
急遽の参戦だけれど、\nリザーバーにも立派なスポーツマンヒップを──=Dù chỉ là tham gia đột xuất, nhưng ta xin đảm bảo đấu sĩ dự phòng này cũng có một tinh thần thể thao "mông" (Sportsman-hip) cao thượng──
はいやめーっ！　この話やめ！　ハイ、やめやめっ！\nそれでは補欠選手！　ミスターＨの入場です！=Thôi dẹp đi! Đừng nói chuyện đó nữa! Dẹp ngay và luôn! Và sau đây, đấu sĩ dự phòng: Mister H, xin mời tiến vào võ đài!
……えっ！？　お、お姉ちゃん……！？\nど、どうして？　どうしてここに？=……Hả!? Ch-chị hai……!? T-tại sao? Sao chị lại ở đây?
私はお姉ちゃんじゃなくって……謎のリザーバー、ミスターＨなのだ！\nさあ、はじめるよシオリン……じゃなくってシオリ選手！\nピーチクラッシュ・トーナメント！　レディーゴーッ！　なのだッ！=Ta không phải chị hai của em…… ta là Mister H, đấu sĩ dự phòng đầy bí ẩn! Nào, bắt đầu thôi Shiorin…… à không, đấu sĩ Shiori! Giải đấu Peach Crush! Ready Go-noda!
ま、待ってお姉ちゃん！？　どうして……！？\nお姉ちゃんと戦うなんて、私っ……\nきゃあああっ！=K-khoan đã chị hai!? Tại sao……!? Phải chiến đấu với chị hai, em…… Á á á á!
おーっとこれはすごい！\nミスターＨ選手、開幕から怒涛のラッシュ、らーっしゅ、ラッシュ！\nまさに流星！　シューティング☆ヒップ☆スター！=Ôi trời, thật đáng kinh ngạc! Đấu sĩ Mister H đã tung ra những cú hích mông dồn dập ngay từ khi bắt đầu, dồn dập, dồn dậppp! Đúng là một ngôi sao băng! Shooting☆Hip☆Star!
くっ、うううっ！　あうっ！　くうううっ！=Hự, ư lừ lừ! Á! Ư lừ lừ lừ……!!
どうしたの！？　どうしてやり返してこないの！\n私……じゃなくて、お姉ちゃんに秘密にしてまでやりたかったことって、\nこんなものなの！？=Sao thế!? Sao em không đánh trả đi! Chuyện mà em muốn làm đến mức phải giữ bí mật với chị…… à không, với chị hai của em, hóa ra chỉ có thế này thôi sao!?
……お姉ちゃん……お姉ちゃんっ……！\nお姉ちゃんお姉ちゃんお姉ちゃんっ！！\n……っ、ううううっっ……！！=……Chị hai…… chị hai……! Chị hai chị hai chị hai ơi!! …… Hức, oa oa oa……!!
な、涙っ……！？\nシオリさん、泣いてるの……！？=N-nước mắt sao……!? Shiori-san đang khóc ư……!?
っ……！？　ど、どうしたのシオリン！？\nだ、大丈夫？　ごめんね、どこか痛かった？=……!? Sh-Shiorin em sao thế!? Em c-có sao không? Chị xin lỗi, em bị đau ở đâu hả?
違うの……感触が、ぜんぜん違うっ……！\nワカナさんやクウカさんとは違う、血のつながった姉妹のお尻の感触……\nこんなにも、他人と違うんだって！　思い尻ったの！=Không phải đâu…… cảm giác này, hoàn toàn khác biệt……! Khác với chị Wakana hay chị Kuuka, đây là cảm giác từ bờ mông của người chị cùng huyết thống…… Em đã thấu "mông" (thấu hiểu) được rằng nó khác xa với người ngoài đến nhường nào!
お姉ちゃんも、思い尻ってッ！　ええいっっっ！=Chị hai cũng hãy thấu "mông" đi! Hây aaaaa!
あうんっ！！　……っ、あ……た、確かに違う……！！\n血を分けた妹のお尻……こんなにも愛らしくて、こんなにも儚くて、\n水着越しに伝わってくる……こんなにも……オシリ！=Á hự!! …… Hả…… đ-đúng là khác biệt thật……!! Bờ mông của đứa em gái ruột thịt…… sao mà đáng yêu và mỏng manh đến thế, cảm giác truyền qua lớp đồ bơi này…… đúng thật là…… MÔNG!
みえるかな、お姉ちゃん……あの湖。\n小さい頃、二人で行った秘密の場所……\nあの時、お姉ちゃんは言ってくれた……「諦めたらだめ」って！=Chị có thấy không chị hai…… cái hồ đó. Nơi bí mật mà hai chị em mình đã cùng đi khi còn nhỏ…… Lúc đó, chị đã bảo em rằng…… "Không được bỏ cuộc đâu đấy!"
ああ、あの頃の私たちが……みえる！\n伝わってくるよ……\nお尻を通して、背骨を駆けあがって……シオリンの想いが！=Ôi, chị có thể thấy hình bóng của chúng ta ngày ấy! Chị cảm nhận được rồi…… Qua bờ mông, truyền dọc lên sống lưng…… chính là tâm tư của Shiorin!
あの二人……通じ合ってる……お尻で……=Hai người đó…… đang thấu hiểu nhau…… bằng mông……
……っ。よく見ておきなさい、ワカナちゃん。\nお尻の触れ合いが……ああやって人と人をつなげていく……\n人はいつか、括約筋さえ支配できるわ……！=…… Nhìn cho kỹ vào nhé Wakana-chan. Sự chạm nhau của những bờ mông…… sẽ kết nối con người với nhau như thế đấy…… Con người rồi sẽ có ngày làm chủ được cả cơ vòng của mình luôn cho xem……!
……もうなんかいろいろあって、ありすぎて、\n慣れちゃってた気がしていたけど……気のせいだった……=…… Cứ ngỡ là sau bao nhiêu chuyện dồn dập xảy ra, mình đã bắt đầu quen rồi chứ…… hóa ra chỉ là ảo tưởng thôi……
やっぱりこの人たち……変っ！！！　=Quả nhiên đám người này…… dị quá đi mất!!!
……分かったよ、シオリン……=…… Chị hiểu rồi, Shiorin ……
おーっと、ミスターＨ！　ヒゲメガネを外したぁ！\nその正体はなんと【フォレスティエ】のハツネさんだーっ！\nわーしーらなかったーおどろいたーしーらなかったーおどろいたー=Ối chà, Mister H đã tháo kính và ria mép giả ra rồi! Thân phận thật sự chính là Hatsune-san từ nhóm 【Forestier】! Ôi-tôi-không-biết-gì-hết-luôn-bất-ngờ-quá-đi-không-biết-luôn-đó!
私がわがままだったよ。シオリンのこと、大切にしすぎて……\nシオリンがみんなの前でお尻を見せるなんて、我慢できなくて……\nやりたいことがあるなら応援するって言いながら、本当は嫌で……=Chị đã quá ích kỷ rồi. Vì chị quá yêu quý Shiorin…… nên chị không chịu nổi cảnh Shiorin phô bày bờ mông trước mặt bao nhiêu người…… Dù miệng nói sẽ ủng hộ những gì em muốn làm, nhưng thật lòng chị lại thấy ghét chuyện đó……
ねえお姉ちゃん。覚えてる？\n「いつかお姉ちゃんを守れるような私になる」\n昔、私がそう言ったの、覚えてる？=Này chị hai. Chị còn nhớ không? "Sau này em sẽ trở thành người có thể bảo vệ được chị". Ngày xưa em đã nói thế, chị còn nhớ không?
忘れるわけないよ……！\nシオリンが言ったことは、ぜんぶっ……！=Làm sao chị quên được chứ……! Tất cả những gì Shiorin từng nói, chị đều nhớ hết……!
『いつか』って、『今』だよ！\nだから──受け取って！　私の精一杯を！\nえい、やぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁーーーっ！=Cái "sau này" đó chính là "bây giờ"! Thế nên── hãy nhận lấy! Toàn bộ sức lực của em! Hây a, yaaaaaaaaaaa!
おーーーーーーっと！\nシオリ選手の、渾身のヒップアロー！！\n実の姉のお尻を直撃したーーーっ！=Ô ô ô ô ô! Cú Hip Arrow dồn toàn lực của đấu sĩ Shiori!! Nó đã đánh trực diện vào bờ mông của người chị ruột rồi──!
ああ……伝わったよ、シオリンの強さ……\nこんなにも、こんなにも強くなったんだね。うれしいよ。\nじゃあ私は、お姉ちゃんとして、それを認めなくっちゃ……！　=Ôi…… chị đã cảm nhận được sức mạnh của Shiorin rồi…… Em đã trở nên mạnh mẽ đến nhường này rồi sao. Chị mừng lắm. Vậy thì, với tư cách là chị hai, chị phải công nhận điều đó thôi……!
け、決着！　決着、けっちゃーーーーーーーく！\nシオリ選手の勝利です！！\n最後はハツネ選手、みずから落水っ！=K-kết thúc! Trận đấu đã ngã ngũ! Đấu sĩ Shiori giành chiến thắng!! Ở những giây cuối cùng, đấu sĩ Hatsune đã tự mình rơi xuống nước!
お姉ちゃん、つかまって！\nよい、しょっ……！=Chị hai, bám vào em này! Lên nào……!
ありがとう、シオリンっ！　いつのまにか、こんなに強くなって……\nえへへっ、私も負けてられないなっ！\n次は勝つぞ～☆=Cảm ơn Shiorin nhé! Không biết từ lúc nào mà em đã mạnh thế này rồi…… Hì hì, chị cũng không thể thua kém em được! Lần tới chị sẽ thắng cho xem ~☆
うんっ！　また、試合しようね！=Vâng ạ! Lần tới mình lại đấu tiếp nhé!
シオリさん……お姉さんに勝っちゃったんだ……すごい……\n……わたしは、ヤマト姉さんに勝つなんて、絶対無理なのに……=Shiori-san…… đã thắng được chị gái của mình rồi…… đỉnh quá…… …… Còn mình, việc thắng được chị Yamato là điều hoàn toàn không thể……
ミフユさん、申し訳ありません。少々よろしいでしょうか？\n面倒なことが起きてしまいまして……=Mifuyu-san, xin lỗi đã làm phiền. Tôi có thể thưa chuyện một lát được không? Đã có một chuyện rắc rối xảy ra……
あら職員クン、どうしたの？\n面倒なこと……？=Ơ kìa anh nhân viên, có chuyện gì vậy? Chuyện rắc rối ư……?
つい先ほど判明した事実です。\n財団の金庫に保管されていた機密文書が、盗み出されていたそうです。\n警備員が今朝確認するまで、誰も気づかなかったそうで……=Đây là sự việc vừa mới được phát hiện. Có vẻ như các tài liệu mật được lưu giữ trong két sắt của Hiệp hội đã bị đánh cắp. Cho đến khi nhân viên an ninh kiểm tra vào sáng nay thì vẫn không một ai hay biết……
昨日の爆発騒ぎに乗じてってこと？\nじゃあ、あれは囮で、金庫が本命だったのかしら……\n誰にも気づかれず盗み出すなんて、鮮やかな手口だわ。=Nghĩa là chúng đã lợi dụng vụ nổ ngày hôm qua sao? Vậy ra vụ nổ đó chỉ là mồi nhử, còn mục tiêu chính là cái két sắt…… Lấy cắp mà không để ai hay biết, đúng là một thủ đoạn tinh vi.
鮮やかな手口……物取りとか押し込み強盗じゃないプロの仕業。\nやっぱり、一連の事件は姉さんの仕業？\n機密文書って……いったい何をしようとしているの？　=Thủ đoạn tinh vi…… đây là tay nghề của dân chuyên nghiệp chứ không phải phường trộm cắp vặt. Quả nhiên, chuỗi sự việc này là do chị hai làm sao? Tài liệu mật đó…… rốt cuộc chị định làm gì với nó đây?
……ごめんなさい、コーチ。\nちょっと用事を思い出しました！　失礼します！=…… Em xin lỗi huấn luyện viên. Em vừa nhớ ra có chút việc bận! Em xin phép đi trước ạ!
あっ、ちょっと待ちなさいワカナちゃん！　キミ！\n待って……ごほっ！　ごほごほっ、ゴホゴホゴホッ！！=Ơ, đợi đã nào Wakana-chan! Cả cậu nữa! Đợi đã…… Khụ! Khụ khụ, khụ khụ khụ!!
ミ、ミフユさん！　大丈夫ですか！？\nく、口から赤いものが……っ！！=M-Mifuyu-san! Cô có sao không!? Miệng, miệng cô chảy máu kìa……!!
もう……もう長くはもたない……\n死神がもしいるのなら……お願い！　迎えはもう少しだけ待って……！\nワカナちゃんとシオリちゃんに、あの奥義を伝えるまでは……！！=Ta…… ta không còn trụ được lâu nữa…… Thần chết ơi, nếu ngài có thật…… thì xin hãy đợi thêm một chút nữa thôi! Đợi cho đến khi ta truyền lại tuyệt kỹ đó cho Wakana-chan và Shiori-chan đã……!!
フブキちゃん！　フブキちゃーん！=Fubuki-chan! Fubuki-cha-an!
おん？　どーなさりやがりましたのですか？\nバカナ姉。ザコお兄さん。はふー、はちみっさ、さいこー♪\nあのへ～んなはちみつ、盗んでよかったー！　ぼくっててんさーい！=Hả? Hai người bị cái quái gì vậy? Chị Ngốc-kana. Anh cùi bắp. Hà phù~ Honeylissa là nhất ♪ Trộm được cái món mật ong kỳ lạ đó đúng là quyết định sáng suốt! Mình đúng là thiên tài mà!
ねえ、フブキちゃん。\nヤマト姉さん、今日はどこ行ったか知らない？=Này Fubuki-chan. Em có biết hôm nay chị Yamato đi đâu không?
ふぇぇ～？\nたしかカジノに行くとか行かないとか、ゆってたかな～\nしらんけど～……ぷはぁ～=Hể~? Hình như chị ấy bảo có đi casino hay sao ấy~ Mà em cũng không rõ lắm~ …… Khà~
わかった！　カジノだね？　行きましょう、騎士さん！=Hiểu rồi! Là casino đúng không? Đi thôi nào anh Hiệp sĩ!
ここ、だよね？　カジノって入るの初めてだけど……\n姉さんは、姉さんはどこ？=Là chỗ này đúng không? Đây là lần đầu mình vào casino…… Chị hai, chị hai đang ở đâu?
なんだい、騒々しい……おや、ワカナとボーヤか。\nその様子だと、もう感づいているようだね。=Cái gì mà ồn ào thế này…… Ồ, hóa ra là Wakana và nhóc con à. Nhìn vẻ mặt đó thì chắc là đã nhận ra rồi nhỉ.
例の機密文書を盗み出したっていうのは……姉さんなんだよね？\nどうして？　どうして一人で、そんなことを？=Chuyện đánh cắp tài liệu mật đó…… là do chị hai làm đúng không? Tại sao? Tại sao chị lại làm chuyện đó một mình?
わたしたち、姉妹で【バンディ・シスターズ】でしょ？\nどうしてわたしには、なんにも言ってくれないの？\nいつも、勝手なことばかりして……！=Chị em mình là nhóm 【Bandy Sisters】 mà đúng không? Tại sao chị không nói gì với em hết vậy? Lúc nào chị cũng chỉ làm theo ý mình thôi……!
……じゃあワカナ。逆に聞くけどね。\n例のトーナメント、お前は本気で取り組んでいるのか？=…… Vậy thì Wakana, chị hỏi ngược lại em nhé. Em có thực sự nghiêm túc với cái giải đấu đó không?
……そ、それは……わたしは、成り行きで参加しちゃったから、\nある意味、乗りかかった船っていうか……=…… Ch-chuyện đó…… là vì em lỡ tham gia theo đà thôi, kiểu như đâm lao thì phải theo lao ấy……
……それが答えかい？\n成り行きで、やる。誰かが言うから、姉さんがやるから仕方なく。\nこれからもそうやって言い訳して生きていくのか？=…… Đó là câu trả lời của em sao? Làm vì hoàn cảnh. Làm vì người khác bảo, vì chị hai làm nên phải làm theo một cách miễn cưỡng. Em định cứ sống và bao biện như thế mãi sao?
じゃあ、お前はいったいどこにいるんだ？\nどこどこの妹でも盗賊でもない『ワカナ』っていう人間はどこにいる？\nどうなんだいワカナ！=Vậy thì, rốt cuộc em đang đứng ở đâu? Một con người tên là "Wakana" không phải là em của ai đó, cũng không phải là một tên trộm, đang ở đâu? Trả lời chị đi Wakana!
離れてください、ワカナさんっ！！\nえいっ……！=Tránh xa chị ấy ra, Wakana-san!! Hây a……!
し、シオリさん！？　どうしてここに？=Sh-Shiori-san!? Sao em lại ở đây?
！！　へえ……なかなか鋭い狙いじゃないか。\nか弱そうな嬢ちゃん、このアタシにケンカ売ろうってのかい？=!! Hử…… nhắm chuẩn đấy chứ. Một cô bé trông có vẻ yếu ớt mà lại muốn gây sự với ta sao?
ワカナさんはヒップレスリングの特訓、すごく頑張ってました。\nその裏にはお姉さんに認めてほしいって気持ちがあったんだと思います。\n私には痛いほどわかるんです！=Wakana-san đã rất nỗ lực đặc huấn đấu mông. Em hiểu rằng đằng sau sự nỗ lực đó là mong muốn được chị mình công nhận. Em có thể thấu cảm điều đó một cách sâu sắc!
ボーヤまで、甘ったるいコトを……ま、そういう連中だったね。\nけどあいにく、頑張りを認めるなんていうのはアタシのルールにはない。\n認めてほしけりゃ実力で、だ。=Cả nhóc con nữa à, nói toàn mấy lời ngọt xớt…… Mà thôi, các người vốn là kiểu người như vậy mà. Nhưng đáng tiếc, trong quy tắc của ta không có việc công nhận sự nỗ lực. Muốn được công nhận thì hãy dùng thực lực đi.
戦いましょうワカナさん、一緒に！　お姉さんと！=Hãy cùng chiến đấu nào Wakana-san! Cùng nhau đối đầu với chị của chị!
シオリさん、騎士さん！　……わかりました。\n姉さん、ほ、本気でいきますよ！？\nわたし、本当に、本気なんだから！=Shiori-san, anh Hiệp sĩ! …… Em hiểu rồi. Chị hai, em sẽ đ-đấu thật sự đấy nhé!? Em đang cực kỳ nghiêm túc đấy!
望むところさ！　そらっ！　こいつがかわせるか？\nチェーンエッジ！！=Đúng ý ta rồi! Này! Liệu có né được đòn này không? Chain Edge!!
っ！　こ、このくらいなら……っ！\nアラクネさんやクローチェさんのお尻のほうが速かった！=Hự! Ch-chỉ thế này thôi sao……! Mông của chị Arachne và chị Croce còn nhanh hơn nhiều!
よくかわしたね！　だけど、本命はこっちだよ！\nティース・ワインディング！！=Né tốt đấy! Nhưng chiêu chính là đây này! Teeth Winding!!
させませんっ！\n……お姉ちゃん、技を借りるね！\nシオリ流、シューティング☆スター！！=Em không để chị làm vậy đâu! …… Chị hai, cho em mượn chiêu này nhé! Phái Shiori: Shooting☆Star!!
……へえ。天井や壁に弓を向けて、\n跳ね返った矢を流星のように降らせるとは……！\nいいワザ使うじゃないか！　アンタ、一緒に盗賊やる気はないか？=…… Chà. Nhắm cung vào trần nhà và tường để mũi tên bật lại rồi rơi xuống như mưa sao băng ư……! Chiêu thức hay đấy chứ! Nhóc có muốn đi làm trộm cùng ta không?
姉さん、よそ見しないで！　わたしを見てっっ！\nワカナ流、ティース・ワインディング！\n危ないからBombは抜きっ！=Chị hai, đừng có nhìn đi chỗ khác! Hãy nhìn em này!! Phái Wakana: Teeth Winding! Vì nguy hiểm nên em sẽ không dùng Bom đâu!
落ちた矢を裁縫の糸でつなぎ合わせて、振り回すだと？\nそれで蛇腹剣の代わりのつもりかい？\nそのワザはお前には百万年早────なにっ！？=Dùng chỉ khâu nối những mũi tên đã rơi lại rồi vung vẩy chúng sao? Định dùng nó để thay thế cho xà kiếm của ta à? Chiêu đó đối với em còn sớm hơn cả triệu nă── cái gì!?
はああああああああああああああっ！！=Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!
ぐっっっ！！？　大した威力だ……フ、フフッ……\nやるじゃないか……尻が、ホタルみたいに光って……\nアタシとしたことが、こんなヒヨッコたちに不覚を取るなんてね……=Hự!!? Sức mạnh khá đấy…… Hì hì…… Giỏi lắm chứ…… mông chị đang phát sáng như đom đóm luôn này…… Không ngờ một người như ta lại sơ suất trước mấy đứa nhóc tì này……
う、うそ……\nわたしの、攻撃が……姉さんに通用したの？=Kh-không thể nào…… Đòn tấn công của mình…… có tác dụng với chị hai sao?
やりましたね、ワカナさん……！=Chị làm được rồi, Wakana-san……!
おやおや、これはこれは。かわいいお客さんが二人も。\nワカナさんとシオリさんですね？\n私はこのカジノの支配人です。ヤマトさんのお仲間でもありますが。=Chà chà, khách quý phương nào đây. Là Wakana-san và Shiori-san đúng không? Tôi là quản lý của casino này. Đồng thời cũng là cộng sự của Yamato-san.
な、なんですかあなたは？\n姉さんの仲間って……？=Ô-ông là ai vậy? Cộng sự của chị hai là sao……?
裏稼業の仲間という意味ですよ。\nそれよりヤマトさん、例の機密文書は持ってきてくださいましたか？=Ý tôi là cộng sự trong thế giới ngầm ấy mà. Quan trọng hơn, Yamato-san, cô đã mang xấp tài liệu mật đó đến chưa?
……ああ。ここにあるよ。=…… Rồi. Nó ở đây này.
あれは……例の、金庫から盗み出されたっていう、\n【メルクリウス財団】の機密文書……！？　=Đó là…… xấp tài liệu mật của 【Hiệp hội Mercurius】 bị đánh cắp từ két sắt sao……!?
ご苦労さまです。\nこれをネタに強請れば、財団からいくらでも利権を引き出せる。\n尻相撲大会にうつつを抜かしている余裕はなくなるでしょうねぇ。=Vất vả cho cô quá. Dùng thứ này làm mồi để tống tiền thì có thể moi được bao nhiêu quyền lợi từ Hiệp hội cũng được. Chắc chắn họ sẽ không còn tâm trí đâu mà ham hố cái giải đấu hích mông đó nữa.
そんな……\nピーチクラッシュ・トーナメントが、中止になるってことですか？=Sao có thể…… Nghĩa là giải đấu Peach Crush sẽ bị hủy bỏ sao?
そういうことです。あんなくだらない大会は即刻中止にして、\nポーカーやブラックジャックの大会でも開いたほうがよほど儲かります。\nまったく、音に聞こえた財団もくだらないことを──グハッッッ！？=Đúng là vậy đấy. Phải hủy ngay cái giải đấu vô bổ đó đi, thay vào đó tổ chức thi đấu Poker hay Blackjack thì kiếm được nhiều tiền hơn nhiều. Thật là, một Hiệp hội danh tiếng mà lại làm mấy trò ngớ ngẩ── Ặc!!?
──なあ。何度も言わせるなよ。\n口数の多い野郎と組むつもりはないってな。=── Này. Đừng để ta phải nhắc lại nhiều lần. Ta không có ý định bắt tay với mấy gã lắm lời đâu.
すっ、すごいヒップアタック……！\nトーナメントに出ていたら、優勝していたんじゃ……？=M-một cú hích mông thật kinh khủng……! Nếu chị ấy mà tham gia giải đấu, khéo lại giành chức vô địch cũng nên……?
やれやれ、冷めちまった……\nちょっと温かくしようか？=Chà chà, không khí nguội lạnh quá nhỉ…… Để ta làm cho nó nóng lên chút nhé?
ね、姉さん！？　その書類、燃やしちゃうの！？\n財団を強請るネタにするんじゃ……！？=Ch-chị hai!? Chị đốt xấp tài liệu đó luôn sao!? Không phải chị định dùng nó để tống tiền Hiệp hội à……!?
気が変わった。\n風の向くまま気の向くまま、それがアタシさ。\nお前が一番よく知ってるだろう？　ワカナ。=Ta đổi ý rồi. Cứ để gió cuốn đi, làm theo ý mình thích, đó mới chính là ta. Em là người hiểu rõ nhất điều đó mà, đúng không Wakana?
ふっ、ふざけるなぁ、このっ……裏切りやがって……！\nものども、出合えッ！　出合えーーーっ！=Đ-đừng có giỡn mặt, đồ khốn…… dám phản bội ta sao……! Quân đâu, xông ra hết cho ta! Xông ra mauuu!
弱い犬ほど群れたがる……\nちょうどいい。このカジノまるごといただくとするか。\nボーヤ、アタシを強化しな！=Chó yếu thì mới hay kéo bè kết cánh…… Vừa hay đấy. Tiện thể ta sẽ thâu tóm luôn cái casino này vậy. Nhóc con, buff sức mạnh cho ta đi!
あははは……ね、シオリさん。\nうちの姉さん、めちゃくちゃでしょう？　乱暴で、強引で……\n……でも、そんな姉さんが、わたし、わたしね……=A ha ha ha…… Này Shiori-san. Chị hai nhà chị đúng là loạn cào cào hết cả lên nhỉ? Vừa hung bạo, vừa độc đoán…… …… Thế nhưng, một người chị như vậy, chị, chị ấy……
はい。わかってます。\n今のワカナさんの気持ち、私が世界で一番、わかってますから……=Vâng. Em hiểu mà. Cảm xúc của Wakana-san lúc này, có lẽ em là người thấu hiểu nhất trên thế giới này đấy……
その日、一つの悪がランドソルから消えた──\n代わりにワカナが見つけたのは、姉との確かなつながりだった。=Ngày hôm đó, một thế lực xấu đã biến mất khỏi Landosol── Thay vào đó, Wakana đã tìm thấy sợi dây liên kết bền chặt với người chị của mình.

New Titlecards
ミスターＨ=Mr. H
男性職員=Nam nhân viên

Player Prompts
僕も行くよ！=Anh cũng sẽ đi cùng!
ワカナちゃんの頑張りを、認めてあげて！=Hãy công nhận sự nỗ lực của Wakana-chan đi!
二人のお尻を強化する！！=*Cường hóa bờ mông cho cả hai người!!*
闇カジノの主=Chủ sòng bạc ngầm
それでこそヤマトさん！=Phải thế chứ, Yamato-san!

Chapter 6
決勝戦を明日に控えた夜──\n{playername}が見守るなか、\nワカナとシオリは、最後の特訓に挑もうとしていた。=Đêm trước ngày diễn ra trận chung kết── Dưới sự dõi theo của {playername}, Wakana và Shiori đang chuẩn bị bước vào buổi đặc huấn cuối cùng.
よく聞きなさい、二人とも。\nあなたたちが最後にやるべきことは──必殺技の習得よっ！=Nghe cho kỹ đây hai đứa. Việc cuối cùng mà các em cần phải làm chính là── lĩnh hội tuyệt kỹ cá nhân!
……！　教えてもらえるんですかっ？\nいわゆる奥義とか、秘技とか、リーサルウェポン的な技を……！\nわくわくっ……！=……! Cô sẽ dạy cho tụi em sao ạ? Những thứ kiểu như áo nghĩa, bí kỹ, hay mấy chiêu thức dạng vũ khí hủy diệt ấy……! Hồi hộp quá đi……!
私が教えるまでもないわ。\nすでにあなたたちは、そのヒントをつかんでいるはず！\nゆえに私から伝えたいことは一つ──『雑念を捨てよ!』=Ta chẳng cần phải dạy nữa đâu. Vì chính các em chắc hẳn đã nắm bắt được gợi ý cho riêng mình rồi! Thế nên ta chỉ có một điều muốn truyền đạt thôi── "Hãy vứt bỏ tạp niệm!"
一切の雑念を捨て去り、心に浮かび上がった想いを言葉にしなさい。\nそれであなたたちは至る！　究極のオシリストに！\n……ゴホッ！！　ゴホゴホゴホッッ！=Hãy vứt bỏ mọi tạp niệm, và biến những cảm xúc trào dâng trong tim thành lời nói. Có như vậy các em mới chạm đến cảnh giới! Của một đấu sĩ mông tối thượng! …… Khụ!! Khụ khụ khụ khụ!!
コーチ！？　口から血が！\nや、やっぱり病気ですよ！　いますぐ病院に……！=Huấn luyện viên!? Miệng cô chảy máu kìa! Qu-quả nhiên là cô bị bệnh rồi! Phải đến bệnh viện ngay lập tức thôi……!
余計なことは考えないでっ！\nあなたたちにとって大切なのは明日の決勝戦だけ！\n雑念を捨てる、ただそれだけに集中しなさいっ！=Đừng có nghĩ ngợi lung tung! Điều quan trọng nhất đối với các em lúc này chỉ có trận chung kết ngày mai thôi! Hãy vứt bỏ tạp niệm, và chỉ tập trung vào điều đó thôi!
……ワカナさん。コーチの体のことは、コーチにしかわかりません。\n大丈夫っていうなら、それを信じましょう。\nコーチが私たちを信じてくれたように、今度は私たちがコーチを……！=…… Wakana-san. Chuyện sức khỏe của huấn luyện viên thì chỉ có cô ấy mới rõ nhất. Nếu cô ấy đã bảo không sao, thì chúng ta hãy tin cô ấy đi. Giống như cách huấn luyện viên đã tin tưởng chúng ta, lần này đến lượt chúng ta tin tưởng cô ấy……!
……わかったよ、シオリさん。\n雑念を捨てて……集中……=……Chị hiểu rồi, Shiori-san. Vứt bỏ tạp niệm…… và tập trung……
心に浮かび上がった想い……\n私の一番奥で、明るく微笑んでくれる存在……=Cảm xúc trào dâng trong tim…… Một hình bóng luôn mỉm cười rạng rỡ ở nơi sâu thẳm nhất trong lòng mình……
ああ、それよ、ワカナちゃん！　シオリちゃん！\nそれこそが、伝説の『桃闘者』だけがたどり着ける境地──\nその名も『明鏡尻水』！！=Đúng rồi, chính là nó đấy, Wakana-chan! Shiori-chan! Đó chính là cảnh giới mà chỉ những "Đào Đấu Sĩ" huyền thoại mới có thể chạm tới── mang tên: "Minh Cảnh Khải Thủy" (Lòng mông trong sáng như gương)!!
「姉さんッッッッッッッッ！！」\n「お姉ちゃんッッッッッッッッ！！」="CHỊ HAI ƠIIIIIIIIII!!"
あの分厚い氷壁を粉々に……！！\n……フッ……見事、見事だわ二人とも……これで奥義完成……\n私が教えることなんて、もう何も……ゴホッ！　ゴホォッ！=Lớp tường băng dày cộp đó đã vỡ vụn rồi……!! …… Hừm…… tuyệt vời, hai đứa làm tốt lắm…… Vậy là áo nghĩa đã hoàn tất…… Ta không còn gì để truyền dạy cho các em nữa rồi…… Khụ! Khụ khụ!
コーチッッッ！　しっかりしてください、コーチ！\nこんなところでくじけないで！\n明日の決勝戦、見届けてくださいようっ！=HUẤN LUYỆN VIÊN ƠIIIII! Cô phải tỉnh táo lại đi, huấn luyện viên! Đừng gục ngã ở nơi thế này chứ! Xin cô hãy chứng kiến trận chung kết ngày mai của tụi em đi mà!
ごめんね。さすがに三十一徹は無茶が過ぎたみたい……\nああ、でも、よかった……\n最期に、効率を超えた、気高く強いお尻に会えて……=Cô xin lỗi. Có vẻ như thức trắng 31 đêm liên tiếp là hơi quá sức rồi…… À, nhưng mà, thật tốt quá…… Trước khi nhắm mắt, ta đã được chiêm ngưỡng những bờ mông cao quý và mạnh mẽ, vượt xa mọi tiêu chuẩn hiệu quả……
ミフユコーチ！\n目を、目を開けてください……！\nもう一度、私のお尻をさわってください……！=HUẤN LUYỆN VIÊN MIFUYU! Mở mắt ra đi cô ơi……! Xin cô hãy chạm vào mông em một lần nữa đi ạ……!
二人とも。私の屍を越えていくのよ。\n……フフッ、『屍』と『尻』って似てる……わね……\n────がくり。=Cả hai đứa. Hãy bước qua xác ta mà tiến lên. …… Hì hì, chữ "Xác" (Shikabane) với chữ "Mông" (Shiri) nghe cũng hơi giống nhau…… nhỉ…… ── Gục xuống
みっ、ミフユコーチーーーーーーーーーッッッ！！=H-HUẤN LUYỆN VIÊN MIFUYUUUUUUUUUUUUUU!!
コーチがすべてを捧げたピーチクラッシュ・トーナメント。\n私たちで有終の美を飾って見せます。\n立派なお尻を、出して魅せます。=Giải đấu Peach Crush mà huấn luyện viên đã cống hiến tất cả. Chúng em sẽ giành lấy cái kết viên mãn nhất. Sẽ phô diễn những bờ mông tuyệt mỹ nhất cho mọi người thấy.
きっと、素晴らしい決勝戦にしますから。\nお空で見守っててくださいね。\nコーチ……ありがとうございました……=Chắc chắn tụi em sẽ tạo nên một trận chung kết tuyệt vời. Xin cô hãy ở trên trời dõi theo tụi em nhé. Huấn luyện viên…… cảm ơn cô vì tất cả……
すべてを伝えきり、満足げに目を閉じたミフユ。\n夜空を見上げながら涙を流す教え子二人は、\n明日の決勝戦を精一杯戦い抜くことを師と星に誓うのだった。=Sau khi truyền đạt mọi thứ, Mifuyu nhắm mắt đầy mãn nguyện. Hai cô học trò nhìn lên bầu trời đêm đầy nước mắt, thề với người thầy và những vì sao rằng sẽ chiến đấu hết mình trong trận chung kết ngày mai.
一夜明け──\nついにピーチクラッシュ・トーナメント決勝戦。\nその舞台の幕が上がろうとしていた。=Một đêm trôi qua── Cuối cùng trận chung kết giải đấu Peach Crush cũng đến. Bức màn sân khấu chuẩn bị được kéo lên.
さあ、二人とも準備はできてる！？\n決勝戦、これまでの成果をすべて出し尽くすつもりで臨むのよ！=Nào, hai đứa đã chuẩn bị xong chưa!? Trận chung kết này, hãy dốc toàn bộ thành quả từ trước đến nay vào cuộc chiến nhé!
わーーーーーーーーーーーーーーーーッ！？！？！？=Á Á Á Á Á Á Á Á Á Á Á Á Á Á Á Á Á !?!?!?!?
ミッミミミミミミミミミフユコーチ！？　どうして！？\n口から血を吐いて、亡くなったはずじゃ……！？=H-H-H-H-H-Huấn luyện viên Mifuyu!? Tại sao!? Chẳng phải cô đã hộc máu mồm rồi qua đời rồi sao……!?
ああ、あれ？　最近ろくに食事摂れてなかったから、\nトマトジュースがぶ飲みしたのよ。たぶんそれね！\nでも、ゆうべはちみっさを飲んだらすーぐ回復できたわ！=À, cái đó hả? Dạo này ta chẳng ăn uống gì tử tế nên đã uống bù cả đống nước cà chua ấy mà. Chắc là do cái đó thôi! Nhưng mà, tối qua sau khi uống Honeylissa xong là ta hồi phục ngay lập tức luôn!
はあ……イエ、生きてたことは何よりですけれど、\n良いことだとは思うんですけど……\nわたしの涙……返してほしい……=Phù…… À vâng, chuyện cô còn sống là điều đáng mừng nhất, em cũng nghĩ đó là chuyện tốt nhưng…… trả lại nước mắt cho em đi……
人って、死んでも生き返ることができるんですね……\n私も早くその域に行きたいです……！=Hóa ra con người ta dẫu có chết đi cũng có thể sống lại được nhỉ…… Mình cũng muốn sớm đạt được cảnh giới đó quá……!
シオリンシオリンっ！\n決勝戦はプールサイド最前列で応援してるからね！\n……ううっ、なんだか私の方が緊張してきちゃったようっ……！=Shiorin Shiorin ơi! Chị sẽ cổ vũ em ở ngay hàng ghế đầu cạnh hồ bơi nhé! …… Ư ư, sao tự nhiên chính chị lại thấy hồi hộp thế này chứ……!
大丈夫だよ、お姉ちゃん。\nお姉ちゃんの妹として、立派に戦ってくるからね。\n……あの、ワカナさん。ヤマトさんは見に来てないんですか？=Không sao đâu chị hai. Với tư cách là em gái của chị, em sẽ chiến đấu thật oanh liệt. …… Ờm, Wakana-san. Chị Yamato không đến xem sao ạ?
ううん。きっと、どこかで見ててくれると思う。\nわたしにはわかるんだ。\n……そうだよね、姉さん。=Không đâu. Chị tin chắc là chị ấy đang đứng ở đâu đó dõi theo thôi. Chị có thể cảm nhận được mà. …… Phải không chị hai?
すみませんミフユさん。少々よろしいでしょうか？\nまたもやトラブルがありまして……実は……ごにょごにょ……=Xin lỗi Mifuyu-san. Tôi có thể làm phiền một chút được không? Lại có rắc rối xảy ra rồi…… thực ra là…… thầm thì thầm thì……
ええっ？　決勝戦のレフリーが？\nはちみっさの飲みすぎで倒れて来られなくなった？\nまったくどこのユカリさんよ！　……困ったわね。=Cái gì cơ? Trọng tài trận chung kết sao? Uống quá nhiều Honeylissa nên lăn đùng ra bất tỉnh không đến được à? Đúng là cái đồ Yukari nào đó mà! …… Rắc rối thật đấy.
えっ？　キミが？　でも……いえ、そうね。\nキミ以上の適任はいないわね。\nずっとそばで見守っててくれたんだから。二人ともいいわね？=Hả? Cậu á? Nhưng mà…… ừm, phải rồi. Không ai thích hợp hơn cậu đâu. Vì cậu đã luôn ở bên cạnh dõi theo hai đứa nó suốt mà. Hai đứa thấy thế nào?
もちろん！　よろしくお願いします！=Dĩ nhiên rồi ạ! Trăm sự nhờ anh nhé!
さあ、皆さんお待ちかね！　ピーチクラッシュ・トーナメント！\nいよいよ決ッ勝ッ戦ッ！　泣いても笑っても最後の一戦！\n世界でもっとも強くて美しいお尻が決まります！=Nào, thưa quý vị và các bạn! Giải đấu Peach Crush! Cuối cùng cũng đến trận CHUNG KẾT! Dù vui hay buồn thì đây cũng là trận chiến cuối cùng! Bờ mông mạnh mẽ và xinh đẹp nhất thế giới sắp được lộ diện!
シオリ選手、ワカナ選手。参加者の中でも小柄な二人が……\nよくここまで勝ち残ったものだ。\nもう、どちらが勝ってもおかしくはない。=Đấu sĩ Shiori, đấu sĩ Wakana. Hai cô gái nhỏ nhắn nhất trong số các thí sinh…… thật đáng kinh ngạc khi họ đã tiến xa được đến nhường này. Giờ đây, ai giành chiến thắng cũng đều xứng đáng cả.
さあ、観客のみなさん！\nどうか一緒にご唱和ください！！　準備はよろしいですか？\nピーチクラッシュッ！　トーナメントォォォォォォォォォッッッ！=Nào các vị khán giả! Xin mời hãy cùng hô vang với chúng tôi!! Quý vị đã sẵn sàng chưa? PEACH CRUSH! TOURNAMENTTTTTTTTTTTTT!
レディーーーーッッッッッッ！！=REAAAAAAAADY!!!
ゴーーーーーーーッッッッッッ！！=GOOOOOOOOOOOOOO!!!
お、おーっと、これは！？\n３人とも浮かび上がってきません！　だっ大丈夫でしょうか！\nすぐに救護班を……！=Ố-ối chà, cái gì thế này!? Cả ba người đều không thấy nổi lên! Kh-không biết có sao không nữa! Mau gọi đội cứu hộ đến ngay……!
狼狽えるんじゃないよ。\nウチの自慢の妹と義弟が、あんなことでくたばりゃしないさ。=Đừng có cuống cuồng lên thế. Đứa em gái đáng tự hào và cậu em rể của ta không đời nào gục ngã vì mấy chuyện cỏn con đó đâu.
……大丈夫、だもん！　今のシオリンなら！\nあんなことで死んじゃったりしない！\n絶対笑顔で帰ってくるんだから！=…… Chắc chắn là không sao đâu! Với Shiorin hiện tại! Em ấy sẽ không chết vì chuyện đó đâu! Chắc chắn em ấy sẽ trở về với nụ cười trên môi mà!
ええ、そうですとも。\n絶対に大丈夫──ほら！　浮かび上がってきたわ！=Đúng vậy, chắc chắn là như thế rồi. Tuyệt đối không sao đâu── nhìn kìa! Họ đang nổi lên rồi!
おおおーっ、３人とも健在のようです！　よ、良かったわ～！\n……あっ、し、しかし、肝心の勝者は……？\nほぼ同時に落水したように見えましたが──審判の判定はいかに！？=Ô ô ô ô! Cả ba người đều bình an vô sự! May quá đi mất~! …… Ơ, nh-nhưng mà, quan trọng là người thắng cuộc……? Trông có vẻ cả hai đã rơi xuống nước gần như cùng lúc── phán quyết của trọng tài sẽ như thế nào đây!?
こ、これはっ！！　まさかの、まさかの両者優勝！　同時優勝！\nオシリストたちの頂点に立ったのは二人の少女！\nワカナ選手とシオリ選手に決定しましたー！=Đ-đây là!! Không thể tin được, cả hai cùng vô địch! Đồng quán quân! Những người đứng trên đỉnh cao của giới đấu mông chính là hai cô gái này! Xin chúc mừng đấu sĩ Wakana và đấu sĩ Shiori!
おめでとうございます！　ワカナさんっっっ！=Chúc mừng chị nhé! Wakana-san!
おめでとう！　シオリさんっっっ！=Chúc mừng em! Shiori-san!
{playername}が見守るなか、長い激闘を制した二人。\nピーチクラッシュ・トーナメントは大成功のうちに幕を閉じ、\n二人の少女はたくましく成長したのだった──=Dưới sự chứng kiến của {playername}, hai cô gái đã vượt qua cuộc kịch chiến kéo dài. Giải đấu Peach Crush đã kết thúc thành công tốt đẹp, và hai thiếu nữ ấy đã thực sự trưởng thành mạnh mẽ hơn trước──

Player Prompts
二人のお尻が、黄金に輝いてる……！？=Bờ mông của cả hai người đang tỏa ra ánh hào quang kim cương kìa……!?
ミフユさんはお星さまになったんだね。=Vậy ra cô Mifuyu đã hóa thành một ngôi sao trên trời rồi nhỉ.
だと思った……=Anh cũng đoán được cái kết này rồi mà……
僕がやろうか？=Để anh làm cho nhé?
みんな無事だよ！=Mọi người đều bình an vô sự cả!
両者────優勝！！=Cả hai người──── cùng giành chức vô địch!!

Cutscene
シオリさん……！=Shiori-san...!
ワカナさん……！=Wakana-san...!
おーっと！　これはＶ！=Ối chà! Đó là chữ V!
ヒップサインで勝利のＶを伝え合います！=Họ đang dùng tín hiệu mông để trao nhau chữ V chiến thắng!
早くもバチバチだーっ！=Mới đó mà bầu không khí đã nổ lửa rồi!
二人の勝利にかける熱い想いが伝わってくるな=Có thể cảm nhận được khao khát chiến thắng mãnh liệt của cả hai người.
あのシオリンが、あんなこと……=Shiorin nhà mình mà lại làm chuyện đó sao……
あそこにいるのは二人の戦士よ=Những người ở đằng kia là hai chiến binh đấy.
誰も止めることはできないわ=Không một ai có thể ngăn cản họ lúc này đâu.
さあ、波が押し寄せます！=Nào, những con sóng đang ập đến!
このままでは二人とも落水の危機だがっ！？=Cứ đà này thì cả hai đều có nguy cơ rơi xuống nước mất thôi!?
いまです！=Chính là lúc này!
（いまだ！）　=(Chính là lúc này!)　
こ、こんな所まで衝撃が！=Ch-chấn động lan tận đến tận đây sao!
言葉で伝えられない事も、お尻なら伝わる=Những điều không thể diễn tả bằng lời, hãy cứ để bờ mông lên tiếng.
それがピーチクラッシュよ！=Đó chính là Peach Crush!
す、すさまじい攻防！=M-một màn công thủ thật kinh khủng!
しかし両者笑っているーっ！=Thế nhưng cả hai đều đang mỉm cười!
さすがだね！=Quả không hổ danh em!
そちらこそ！=Chị cũng vậy thôi!
シオリさん、すごく強くなってる……！=Shiori-san, em đã mạnh lên rất nhiều rồi……!
わたしのおへそにじんじんキテるよっ……！=Cái rốn của chị đang râm ran hết cả lên đây này……!
ワカナさんこそ……私の腸腰筋が震えています……！=Wakana-san cũng vậy…… Cơ thắt lưng chậu của em đang run rẩy đây……!
き、来たァー！　今日一番のビッグ・ウェーブ！=Đ-đến rồi! Con sóng lớn nhất trong ngày hôm nay!
安全管理はドーなってるのよメリゾーッ！=Quản lý an toàn kiểu gì vậy hả cái resort này!!
いや、あなたのギルドの話では？=Ơ kìa, chẳng phải đó là chuyện của hội cô sao?
だけど！=Thế nhưng!
やっぱり！=Quả nhiên là vậy!
ヤマト姉さんの妹として……=Với tư cách là em gái của chị Yamato……
ハツネお姉ちゃんの妹として……=Với tư cách là em gái của chị Hatsune……
負けられないっ！=Em không thể thua được!
シ、シオリィィィンっ！=S-SHIORIIIIIIIIIN!
はん……！=Hừm……!
シューティング☆スター、ヒーーーップ！=SHOOTING STAR☆HIIIIIIIIIIIP!
ピーチ・ワインディング・クラーーーッシュ！=Peach Winding: CRUUUUUUUUUUUSH!!!
む、ぎゅう……=Ư, hự……
これは大誤爆！？　レフリーダウンだー！=Đây là một vụ nổ nhầm tai hại sao!? Trọng tài gục rồi!
わ～っ！=Oa~!
つかまって……！　騎士さんっ！=Bám chắc vào em nhé……! Anh Hiệp sĩ!

Finale
ワカナとシオリの同時優勝という形で幕を閉じたトーナメント。\n喜びに湧く{playername}たちだが、\nまだまだ騒動は終わらない──=Giải đấu đã khép lại với việc Wakana và Shiori cùng nhau lên ngôi vô địch. {playername} và mọi người đang vỡ òa trong niềm vui sướng, thế nhưng sự hỗn loạn vẫn chưa dừng lại ở đó đâu──
あっ、どこからか地響きが聞こえてきます。\n私たちの戦いに大地が震え、風が鳴いているんですね……\nうふふふ……かっこいい……=A, em nghe thấy tiếng đất rung chuyển từ đâu đó vọng lại. Có vẻ như mặt đất đang rung chuyển và gió đang gào thét trước cuộc chiến của chúng ta nhỉ…… Ư hừ hừ…… ngầu quá đi……
そ、そんなわけないんじゃないかなあ！？\nだってこの異音、機関室のほうから聞こえない？\nさっき大波起こしたせいでオーバーヒートしたとか？　まずいですよ！=Kh-không đời nào có chuyện đó đâu!? Chẳng phải những âm thanh lạ này đang phát ra từ phía phòng máy sao? Không lẽ do lúc nãy tạo sóng lớn quá nên máy bị quá nhiệt rồi? Nguy to rồi!
安心して！　いつぞやの爆発から、私たちも学習したの。\nあれ以来、最大効率でトリプルチェック体制を敷いているのよ！\nスキを生じぬ３段構え！　超豪華客船に乗ったつもりでいなさい！=Cứ yên tâm đi! Từ vụ nổ lần trước, chúng ta đã rút kinh nghiệm rồi. Kể từ đó, ta đã thiết lập hệ thống kiểm tra ba lớp với hiệu suất tối đa! Một đội hình ba tầng không kẽ hở! Hãy cứ coi như các em đang ngồi trên một chiếc siêu du thuyền sang trọng đi!
ほ、ほんとですか？　信じていいんですよねっ！？=Th-thật không ạ? Em có thể tin cô đúng không!?
くぅぅっ～！　見届けたぜワカナちゃん、シオリちゃん！\n立派な戦いぶりだった……くう、てやんでえバーロー！\n心の汗が、とまんねえやっ……！=Khuuu~! Tôi đã chứng kiến hết rồi, Wakana-chan, Shiori-chan! Hai đứa đã chiến đấu thật oanh liệt…… Ôi, nói gì thì nói chứ đúng là đỉnh thật! Mồ hôi của con tim (nước mắt) cứ tuôn ra không ngừng đây này……!
……あん？　なんか機関室のほうでやべー音が聞こえるが……\nでもま、今日当番のいて座の野郎がチェックしてるはずだよな。\n問題なーし！=…… Hửm? Hình như có âm thanh gì đó ghê ghê phát ra từ phía phòng máy…… Nhưng mà thôi, chắc là gã Nhân Mã trực nhật hôm nay đã kiểm tra rồi. Không vấn đề gì!
あれ？　なんか魔導罐の状態やばくね？\n……でもま、ユカリさんが最後にチェックしてるはずだから、\n問題なーーし！=Ơ? Hình như tình trạng của bình ma đạo hơi bị tệ thì phải? …… Nhưng mà thôi, chắc là chị Yukari đã kiểm tra sau cùng rồi, nên là không-vấn-đề-gì!
……あれ？　そういえば私、魔導罐の動作チェック頼まれてたっけ。\nでもま、優秀な職人さんたちがダブルチェックしてくれてるはずだから、\n問題なーーーし! かんぱ~いっ!=Ực, ực…… Ơ? Nhắc mới nhớ, hình như mình được nhờ kiểm tra vận hành bình ma đạo thì phải. Mà kệ đi, chắc là mấy anh thợ giỏi đã kiểm tra kỹ rồi, nên không sao đâu! Dô nào~!
ん、んほおおおっ！？\nめっ、メリゾ燃えてるぅぅーーー！！\n機関室の方から出家、じゃなくて出火してますよぅぅぅううー！=H-hở, cái gìiiii!? M-Meri-so đang cháy kìa!! Có hỏa táng, à không, có hỏa hoạn phát ra từ phía phòng máy kìa!!
人生、こういうこともありますよね。\n……あっ、エンディングテーマが流れてる……=Đời mà, chuyện gì cũng có thể xảy ra được nhỉ. …… A, bài hát kết thúc đang vang lên kìa……
え、なんにも聞こえないけど……？\nていうかシオリさん、なんかさっきから燃え尽きてない！？\n力使い果たしちゃったの！？=Ơ, chị có nghe thấy gì đâu……? Mà này Shiori-san, hình như nãy giờ em đang trong trạng thái "cháy hết mình" (kiệt sức) phải không!? Em dùng hết sức bình sinh trong trận chiến đó rồi à!?
最大効率のトリプルチェックが、敗れるなんて……\n明日の朝刊載ったわ、私ッ！！\nこの怒りと悲しみをどこにぶつければいいの！？=Không thể tin được hệ thống kiểm tra ba lớp hiệu suất tối đa lại thất bại…… Kiểu này mai mình sẽ lên trang nhất báo sáng mất!! Biết trút nỗi căm hờn và đau buồn này vào đâu bây giờ!?
自分にぶつけてください！　ともかく逃げますよーっ！！\n──あっ、だめ！　あっちも燃えてる！　こっちも燃えてる！\n爆の発してるぅぅぅぅ！！=Thì cô cứ trút lên chính mình đi! Dù sao thì cũng phải chạy mau thôi!! ── A, hỏng rồi! Đằng kia cũng cháy! Đằng này cũng cháy! Đang nổ tung tóe lên rồi kìa!!
──いやあああああああ！！=── Á á á á á á á á á á !!
大会の盛り上がりから一転、阿鼻叫喚となったメルクリゾート。\nその後、アキノが緊急派遣した世界最高の消防団によって\n手際よく鎮められ、奇跡的に負傷者を出さずに済んだのであった──=Từ bầu không khí hừng hực của giải đấu đột ngột chuyển sang cảnh tượng hỗn loạn kinh hoàng tại Mercu Resort. Sau đó, nhờ đội phòng cháy chữa cháy giỏi nhất thế giới do Akino khẩn cấp phái đến đã dập tắt đám cháy một cách điêu luyện, thật kỳ diệu là không có ai bị thương──
一夜明け──\nヤマト、フブキと合流したワカナは、朝刊の見出しで、\n一連の騒動の裏で何が起きていたのかを知った──=Một đêm trôi qua── Wakana sau khi hội quân với Yamato và Fubuki, đã biết được chuyện gì thực sự xảy ra đằng sau chuỗi hỗn loạn vừa qua thông qua tiêu đề trên báo sáng──
『メリゾ、またも爆発』『大会が過熱しすぎて管理者不在』\n『陰に謎のドリンク？』『無許可で販売されていた疑い』\n──ってことらしいけど、姉さん。="Meri-so lại nổ tung", "Giải đấu quá nhiệt dẫn đến thiếu người quản lý", "Bóng dáng của loại đồ uống bí ẩn?", "Nghi vấn bán hàng không phép" ── có vẻ là vậy đấy chị hai.
──つまり、フブキが売り捌いていた例の『はちみっさ』が、\nこの乱痴気騒ぎの原因だったってことか。\nあれを飲んでみんなおかしくなっちまってたと。そうだね？　フブキ。=── Tóm lại, cái thứ "Honeylissa" mà Fubuki đem bán chính là nguyên nhân của cuộc náo loạn điên rồ này chứ gì. Ai uống cái đó vào cũng đều trở nên bất thường hết. Đúng không, Fubuki?
うぇぇぇぇ～～～ん！　ぼく、ぼく悪くないもんっ！\nこの前お城から盗み出したはちみつ、\nすっごく美味しかったから利用しただけだもーん！=Oa oa oa oa! Em, em không có lỗi mà! Tại món mật ong em trộm từ hoàng cung hôm nọ ngon quá nên em mới đem ra dùng thôi mà!
先月、王城でナントカって蜂女が暴れた事件があったらしいね。\nそのハチミツはそいつの置き土産だったってところか……\n飲まなくて正解だ。信じられるのはこのヤシオーリだけさ。=Tháng trước nghe nói ở vương thành có vụ náo loạn do một ả người ong nào đó gây ra. Chắc thứ mật ong này là "quà lưu niệm" mụ ta để lại rồi…… May mà mình không uống. Thứ duy nhất có thể tin tưởng chỉ có bình rượu Yashiori này thôi.
ど、道理でおかしいと思ったんだぁ……\nヒップレスリングにあんな熱狂して、お尻突き出して。\n今頃はみんな、正気に戻ってると思うけど……=B-bảo sao em cứ thấy kỳ kỳ…… Ai nấy đều cuồng nhiệt với đấu mông đến thế, rồi còn cứ chĩa mông ra nữa. Giờ chắc là mọi người đã tỉnh táo lại rồi nhỉ……
う、うう～！\n私、私っ、なんてことをしちゃったのだ～～～！！\nヒゲメガネって！　ヒゲメガネってぇぇ～！！=Ư, ư lừ……! Mình, mình đã làm cái trò gì thế này không biết nữa~~!! Riề và kính giả! Râu và kính giả đó~~!!
なんだか、恥ずかしいことをたくさんしてしまった気がする……\n思い出すだけで顔から火が出て、兜の隙間から迸りそうだ……\n……忘れたい……=Cảm giác như mình đã làm rất nhiều chuyện xấu hổ vậy…… Chỉ cần nhớ lại thôi là mặt đã nóng bừng lên, như muốn nổ tung qua khe hở của mũ giáp rồi…… …… Mình muốn quên sạch đi……
あれっ？　そうだったんですかっ？\nわたしは楽しかったから、気にしてないですよ～っ！=Ơ? Thế ạ? Em thấy vui nên không bận tâm đâu ạ!
ほらほら！　私が麦しゅわ飲みすぎたせいじゃなかったでしょう？\nあの『はちみっさ』のせいで、みんながおかしくなっていたのよ！\nねえ、レイさん？　……あれ？　レイさんは？=Thấy chưa! Đâu phải tại mình uống quá nhiều bia lúa mạch đâu đúng không? Tại cái thứ "Honeylissa" đó mà mọi người mới trở nên kỳ quặc như vậy đấy! Phải không Rei-san? …… Ơ? Rei-san đâu rồi?
さっき「遠くへ旅に出る」って言って出てったよ。\n「探さないでほしい」だって……=Cô ấy vừa bảo "Sẽ đi du hành phương xa" rồi rời đi rồi. Còn dặn là "Đừng tìm tôi" nữa……
やれやれだ。\nほとぼりが冷めるまで、身を隠すか。\nバンディシャーク号、すぐに出発するよ。=Thật là hết nói nổi. Đành đi lánh mặt cho đến khi mọi chuyện lắng xuống vậy. Tàu Bandy Shark, xuất phát ngay thôi.
フブキちゃん、いつかみんなに謝りに行こうね！\nあと、騎士さんに頼んでちゃーんとお仕置きしてもらうから！\nリゾートの再建に、はちみっさで儲けたお金ちゃんと使うんだよ？=Fubuki-chan, sau này chúng ta phải đi xin lỗi mọi người đấy nhé! Với cả chị sẽ nhờ anh Hiệp sĩ phạt em thật nặng nữa! Nhớ dùng số tiền kiếm được từ Honeylissa để giúp tái thiết lại resort đấy nhé?
びえぇ～ん！　やだぁ～！　返すのも謝るのもお仕置きもやだぁ～っ！！\n鎧の団長さんにお尻ぺんぺんされたらぼく壊れちゃうぅ～っ！！\nってゆーかバカナ姉だってごくごく飲んでたくせにぃぃ～っ！！=Oa oa! Không chịu đâu! Trả lại tiền hay xin lỗi hay bị phạt em đều không muốn đâu!! Nếu bị chị đoàn trưởng mặc giáp tét mông là em "hỏng" luôn mất!! Mà chị Ngốc-kana cũng uống lấy uống để còn gì nữa!!
そのわりに、ワカナはいつもと同じように見えたけどね。\n本当にはちみっさの影響を受けてたのかい？=Nhưng nhìn Wakana vẫn như mọi khi đấy thôi. Không biết em có thực sự bị ảnh hưởng bởi Honeylissa không vậy?
う、受けてたよ？\nそうじゃなかったら、わたしがあんなはっちゃけるわけないしっ！\n……だよね？　はちみっさの影響……だよね？=C-có chứ! Nếu không thì làm sao em lại quẩy nhiệt tình đến thế được! …… Đúng không? Là do ảnh hưởng của Honeylissa…… đúng không?
……ワカナさーん！　待って……\nはぁ、はぁ、はぁ……ワカナさーーーーん！\nワ、カ、ナ、さーーーーーんっ！！=…… Wakana-san! Đợi đã…… Hộc, hộc, hộc…… Wakana-saaaaaaaan! Wa-ka-na-saaaaaaaan!!
あれは……シオリさんと騎士さん！？\nごめん、フブキちゃん！　ちょっと停めて！！=Đó là…… Shiori-san và anh Hiệp sĩ!? Xin lỗi nhé Fubuki-chan! Dừng tàu lại một chút đi!!
はぁ、はぁ、間に合ってよかった……！\nあの、どうしてもお見送りしたくて……\nこのままお別れは、寂しいから……=Phù, phù, may mà kịp……! Ờm, vì em rất muốn đến tiễn chị…… chứ cứ thế mà chia tay thì buồn lắm……
シオリさん……もう、正気に戻ったんだよね？\nその……だ、大丈夫？\nみんなにお尻いっぱい見られちゃったこと、とか……=Shiori-san…… em đã tỉnh táo lại rồi đúng không? Ờ thì…… em ổ-ổn chứ? Về chuyện…… bị mọi người nhìn thấy mông nhiều như vậy ấy……
すごく恥ずかしいし、思い出すと顔が熱くなって体温あがっちゃうし、\n同じことをやれって言われたらきっと無理だと思います........\nでも、不思議と後悔はしてないんです。=Em thấy xấu hổ lắm, cứ nhớ lại là mặt lại đỏ bừng và người nóng lên, nếu bảo em làm lại lần nữa chắc chắn em không làm được đâu…… Nhưng kỳ lạ là em lại không hề hối hận.
あなたの言う通りです。\nワカナさんは、後悔してますか……？=Đúng như anh nói đấy, {playername}. Còn Wakana-san thì sao, chị có hối hận không……?
……ううん。後悔なんて、あるわけないよ。\nだって、ピーチクラッシュ・トーナメントのおかげで、\n姉さんのこともっと大好きになれたし、シオリさんと友達になれたもん！=…… Không đâu. Làm sao mà chị hối hận được chứ. Bởi vì nhờ có giải đấu Peach Crush mà chị càng thêm yêu chị hai hơn, và còn kết bạn được với Shiori-san nữa!
うふふ、良かった……私も、同じ気持ちですよ。\nね、{playername}さん。=Ư hừ hừ, tốt quá…… Em cũng có cùng cảm nghĩ như vậy đấy. Phải không anh {playername}?
コーチも来たがってましたけど、ギルド活動とバイトで忙しいそうです。\n新聞配達をしながら、夜道で猫を捜しつつ、おもちゃを組み立てて、\nお刺身のパックにシソの葉を乗せるバイトですって。=Huấn luyện viên cũng muốn đến lắm, nhưng cô ấy bảo đang bận rộn với các hoạt động của hội và đi làm thêm rồi. Nghe nói là vừa đi giao báo, vừa đi tìm mèo trong đêm, vừa lắp ráp đồ chơi, rồi còn đi làm thêm việc xếp lá tía tô vào khay sashimi nữa.
ひとつ闇のやつ混じってない……？\nでも、ミフユコーチなら大丈夫かなぁ……\n返り討ちにして光のバイト団に作り替えそうだし。=Hình như có một cái nghề "ngầm" lọt vào thì phải……? Nhưng mà nếu là huấn luyện viên Mifuyu thì chắc không sao đâu…… Có khi cô ấy còn đánh tan nát bọn chúng rồi cải tổ thành một đội làm thêm chân chính cũng nên.
そのコーチから伝言です。\n「第三回ピーチクラッシュ・トーナメント開催のその日まで、\n修行を怠ることなかれ」──ですって。=Đây là lời nhắn từ huấn luyện viên. "Cho đến ngày giải đấu Peach Crush lần thứ ba được tổ chức, chớ có lơ là việc tu luyện" ── cô ấy bảo thế đấy.
だ、第三回！？　やる気なのコーチ！？\nはちみっさのせいじゃなくて、素でやってたのもしかして！？\nうぅ…………し、シオリさんは出るの？=Th-thứ ba!? Huấn luyện viên định làm thật sao!? Không lẽ cô ấy không phải do Honeylissa mà là bản tính vốn thế sao!? Ư lừ…… Sh-Shiori-san có định tham gia không?
ワカナさんが出るなら。\nだって私たち、まだ決着がついてないじゃないですか。=Nếu Wakana-san tham gia thì em cũng sẽ tham gia. Bởi vì chúng ta vẫn chưa thực sự phân thắng bại mà đúng không?
……フフッ。そっか、そうだよね！\nじゃあ、いつかの再戦を期して──ヒップバンプ！=…… Hì hì. Phải rồi, đúng là vậy nhỉ! Vậy thì, hẹn ngày tái đấu── hích mông (Hip-bump) nào!
うふふ……はいっ！=Ư hừ hừ…… Vâng ạ!
お尻がぶつかり合う音が、澄み渡った空に響く。\n世界最強の『桃闘者』となった二人は、\n新たな戦いの予感に尻を高ぶらせるのだった──=Tiếng hai bờ mông va chạm vang vọng giữa bầu trời trong vắt. Hai cô gái giờ đã trở thành những "Đào Đấu Sĩ" mạnh nhất thế giới, đang cảm thấy "rạo rực mông" (phấn khích) trước linh cảm về một cuộc chiến mới đang chờ đợi phía trước──

New Titlecard
いて座の職人=Thợ thủ công cung Nhân Mã

Player Prompts
なんか爆発してるけど……=Hình như có cái gì đó đang nổ thì phải……
二人が見せた情熱は、本物だ。=Nhiệt huyết mà hai em đã thể hiện là hoàn toàn chân thực.
お尻で分かり合ったもんね！=Chúng ta đã thấu hiểu nhau qua những bờ mông mà!

Scenario Boss Fight
立ちはだかる長女・ヤマト=Trưởng nữ Yamato - Kẻ ngáng đường

いい面構えだ、二人とも。\nけど、まだ足りないね──\n気迫だけじゃ越えられない壁っていうのを、見せてあげるよ。=Bản lĩnh đấy, hai đứa. Thế nhưng, vẫn chưa đủ đâu── Để ta cho các em thấy thế nào là bức tường không thể vượt qua chỉ bằng ý chí đơn thuần.
ヤマトさん……剣を構えただけなのに、なんて威圧感……！\n鬼気迫るオーラですね。\nこんな強い人、なかなかいませんよ……=Yamato-san…… Chỉ mới vào tư thế thủ kiếm thôi mà áp lực đã khủng khiếp thế này rồi……! Một luồng hào quang đầy sát khí. Hiếm có ai lại mạnh đến nhường này……
うっ、うんうんっ！　そうなんだよね！\n姉さんはいろんな修羅場をくぐってきてるし、\nやっぱり普通の人とは、ちょっと格が違うっていうか！=Ừ-ừm, đúng vậy đó! Chị hai đã bước qua biết bao nhiêu trận mạc rồi, nên quả thực đẳng cấp của chị ấy khác hẳn so với người bình thường!
なんだかワカナさん、ピンチなのに、\nちょっぴりうれしそうですね……？=Wakana-san này, dù đang gặp nguy khốn nhưng trông bạn có vẻ hơi vui thì phải……?
え、えへんえへんっ。\nともかくシオリさん、気合入れて戦おうっ。\n情けないところ見せたら、姉さんに叱られちゃう……！=Hì hì, hèm hèm. Dù sao thì Shiori-san này, hãy cùng chiến đấu hết mình nhé. Nếu để lộ dáng vẻ thảm hại, mình sẽ bị chị hai mắng mất……!
……ふふっ。わかりました。\n全力で、胸を張って戦いましょう！=…… Ư hừ hừ. Em hiểu rồi. Hãy cùng chiến đấu hết mình và thật ngẩng cao đầu nào!