帰ってきた鬼教官=Nữ huấn luyện viên ác ma trở lại
引きこもりたちの更生を依頼されたエリコは、彼らを強引に外へ連れ出す。不満を露わにする引きこもりたちをねじ伏せ特訓を課すと、彼らは心身共に健康になり友情が芽生え、社会復帰を果たすのだった。=Được giao phó nhiệm vụ cải tà quy chánh cho một nhóm người sống khép kín (hikikomori), Eriko đã cưỡng chế lôi họ ra ngoài. Bất chấp những lời phàn nàn, cô đã khuất phục và bắt họ tham gia vào một khóa đặc huấn khắt khe, giúp họ dần trở nên khỏe mạnh cả về thể chất lẫn tinh thần, nảy nở tình bạn và cuối cùng là tái hòa nhập cộng đồng.

一番強い人とは=Ai là người mạnh nhất?
フラワーアレンジメントの講師を務めたエリコは、参加者の女性と口論になる。やがて歪んだ愛情から魔物に変貌した女性と対峙したエリコは本当の愛を痛みをもって彼女の身に刻み付けるのだった。=Trong lúc làm giảng viên cắm hoa nghệ thuật, Eriko đã xảy ra tranh cãi với một học viên nữ. Khi người phụ nữ đó biến thành ma vật do tình yêu bị bóp méo, Eriko đã đối đầu và dùng nỗi đau để khắc ghi ý nghĩa của tình yêu đích thực lên cơ thể cô ta.

集いて作るは邪の花=Hội tụ và nở rộ đóa hoa tà ác
いじめっ子に勝ちたいという少年を教えることになったエリコは、{playername}の仕事に同行させ彼に必要な強さを学ばせる。そして少年が暴力ではない強さで勝利する様子を陰から見守るのだった。=Nhận lời dạy bảo một cậu bé muốn chiến thắng những kẻ bắt nạt, Eriko đã để cậu đi cùng trong công việc của {playername} để giúp cậu học được sức mạnh thực sự cần thiết. Từ trong bóng tối, cô đã lặng lẽ quan sát cậu bé giành chiến thắng bằng một sức mạnh không phải là bạo lực.

教え愛支え愛=Dạy dỗ bằng yêu thương, hỗ trợ bằng tình ái
{playername}の成長を目の当たりにし、よろこびと不安を抱く恵理子。だが{playername}に未体験のゲームを教えてもらい、互いに教え合い、理解を深めることが重要なのだと気付くのだった。=Chứng kiến sự trưởng tại của {playername}, Eriko vừa cảm thấy vui mừng lại vừa lo âu. Tuy nhiên, sau khi được {playername} dạy cho một trò chơi mà cô chưa từng trải nghiệm, cô đã nhận ra rằng việc cùng dạy bảo lẫn nhau và thấu hiểu nhau sâu sắc hơn mới là điều quan trọng nhất.