視えなくていい未来=Tương lai chẳng thà đừng thấy thì hơn
視えない未来の恋ひとつ=Một tình yêu nơi tương lai bất định
猫舌の勝負師=Tay chơi sợ đồ nóng
二人で越える星=Đôi ta cùng vượt qua những vì tinh tú

覇瞳天星の特訓中、予知で{playername}の裸を視てしまったキャル。パニックになったキャルと{playername}は川に転落。濡れた服を乾かそうとしたことで、予知の意味を悟り赤面するのだった。=Trong lúc đang đặc huấn Bá Đồng Thiên Tinh, Kyaru đã nhìn thấy cảnh {playername} khỏa thân qua tiên tri. Kyaru hốt hoảng khiến cả cô và {playername} đều rơi xuống sông. Khi cả hai cố gắng làm khô quần áo bị ướt, cô chợt nhận ra ý nghĩa thực sự của điềm báo và đỏ mặt tía tai.

スズナに頼まれ占い師を始めたキャル。大評判の一日を終えた夜、{playername}との未来が視えず思い悩む。だが二人で水晶に手を翳すとそこには幸せな未来が映し出され、キャルは温かな気持ちを抱く。=Kyaru bắt đầu làm thầy bói theo lời nhờ vả của Suzuna. Sau một ngày dài gặt hái được nhiều thành công, đêm xuống cô lại phiền muộn vì không thể nhìn thấy tương lai cùng với {playername}. Thế nhưng, khi cả hai cùng đặt tay lên quả cầu pha lê, một tương lai hạnh phúc đã hiện ra, khiến lòng Kyaru tràn ngập sự ấm áp.

覇瞳皇帝を慕う男に裏切り者と罵られたキャル。魔物レースの予想対決に臨み、覇瞳皇帝とは違う自分だけの力の使い道を見出したキャルの覚悟の深さに男は感服する。二人は確かな足取りで帰路に就くのだった。=Kyaru bị một kẻ tôn sùng Bá Đồng Hoàng Đế chửi rủa là kẻ phản bội. Đối mặt với cuộc thi dự đoán đua ma vật, Kyaru đã tìm ra cách sử dụng sức mạnh của riêng mình — khác biệt hoàn toàn với Bá Đồng Hoàng Đế. Trước sự quyết tâm sâu sắc của cô, gã đàn ông nọ đã phải cảm phục. Cả hai cùng vững bước trên đường trở về.

希留耶は夢の中で真那や{playername}と冬の夜を過ごす。銭湯帰りに一皿のおでんを３人で分け合う、つましくも温かな家族の時間。それは希留耶が願いながら手に入れられずにいた、夢そのものだった。=Trong giấc mơ, Kiruya đã trải qua một đêm đông cùng Mana và {playername}. Trên đường từ nhà tắm công cộng về, cả ba cùng chia sẻ một đĩa Oden, một khoảng thời gian gia đình giản đơn mà ấm áp. Đó chính là giấc mơ mà Kiruya luôn khao khát nhưng chưa bao giờ có được.