呪いの鎖により、へんふしの汚名に苛まれる令嬢キョウカとバニー使い魔グレイス。二人の共同生活と解呪の冒険が幕を開ける！=Bị trói buộc bởi xiềng xích lời nguyền và gánh chịu nỗi nhục nhã của danh xưng "tiểu thư biến thái", lệnh bà Kyouka cùng linh thú thỏ Grace bắt đầu cuộc sống chung và hành trình giải lời nguyền!
キョロキョロ=Lấm lét, lấm lét
キョウカお嬢様、今回の主役ならもっと堂々としてもよいのでは？\nほら聞いてください、民衆たちの声を。=Kyouka tiểu thư, nếu đã là nhân vật chính của lần này thì cô nên đường đường chính chính hơn chứ? Nào, hãy nghe tiếng lòng của dân chúng xem.
……みんな、こっちを見てコソコソしゃべってませんか？\n今「へんたいふしんしゃさんだ」って指をさされた気がしたんですけど。\nあっ、目もそらされてしまいました……=...Mọi người, chẳng phải họ đang nhìn về phía này và xì xào bàn tán sao? Con vừa cảm thấy có ai đó chỉ tay và bảo là "kẻ biến thái khả nghi" đấy. Á... họ còn né tránh ánh mắt của con luôn rồi...
おや、私たちが新聞にも取り上げられているようですよ。\nこんなにも注目されると、照れちゃいますね。\nええっと「へんたいふしんしゃさんが出ました。春です。」ですか……=Ô kìa, có vẻ chúng ta còn được đưa cả lên báo nữa này. Được chú ý đến thế này làm tôi thấy ngại quá. Để xem nào... "Kẻ biến thái khả nghi đã xuất hiện. Trời đã sang xuân." ...viết vậy đó.
やっぱり私たち、「へんたいふしんしゃさん」じゃないですか！\n照れている場合じゃないです、逃げますよ……！=Rõ ràng chúng ta chính là "kẻ biến thái khả nghi" còn gì nữa! Không phải lúc để thấy ngại đâu, chạy mau thôi...!
はぁはぁ……みんなの視線が怖かった……\nうぅ、どうしてこんなことに……=Hộc hộc... ánh mắt của mọi người thật đáng sợ... Ưư, tại sao chuyện lại thành ra thế này...
おかえりなさいでしゅ。\nそれで、みなしゃんの反応はどうでちたか……？=Chào mừng mọi người đã về. Thế, phản ứng của mọi người như thế nào rồi ạ...?
それが、その……\n私たちが「へんたいふしんしゃさん」だって……=Chuyện đó, là... Họ bảo chúng ta là "kẻ biến thái khả nghi"...
まるで、悪い令嬢が大人にウサギの格好をさせて、\n鎖でつないで散歩しているかのように見られてしまいましたね。=Nhìn chúng ta cứ như một tiểu thư độc ác bắt người lớn mặc đồ thỏ, rồi dùng xích dắt đi dạo vậy nhỉ.
見たままだと思いますよ。残念ですけど。\n早くこの服と鎖をどうにかしないと、\nへんたいふしんしゃさんとして逮捕されるんじゃ……=Con nghĩ đúng là trông như thế thật đấy. Thật đáng tiếc. Nếu không mau chóng xử lý bộ đồ và cái xích này, có khi chúng ta sẽ bị bắt vì tội biến thái khả nghi mất...
でも呪いで、服と鎖は外せないんでしゅよね……？\n呪いを解く手がかりは見つかったんでしゅか？=Nhưng vì lời nguyền nên không thể tháo bộ đồ và xiềng xích ra được đúng không ạ...? Mọi người đã tìm thấy manh mối nào để giải nguyền chưa?
いえ、まだ何も。今ハッキリしているのは、\n私がボケで、キョウカお嬢様がツッコミだということです。=Chưa, vẫn chưa có gì cả. Điều duy nhất rõ ràng vào lúc này là tôi đóng vai tấu hề, còn Kyouka tiểu thư là người chỉnh đốn.
そんなのハッキリさせなくていいですよ。\n大人なんですから、ふざけてないでもっとしっかりしてください。=Mấy cái đó không cần phải làm rõ đâu ạ. Người đã là người lớn rồi, đừng có đùa giỡn nữa mà hãy nghiêm túc hơn đi.
失礼しました。今ハッキリしているのは、\n令嬢とウサギの使い魔としての\n鎖の共同生活が待っているということです。=Tôi xin lỗi. Điều chúng ta biết chắc chắn là cuộc sống chung bị xiềng xích giữa một tiểu thư và linh thú thỏ đang chờ đợi phía trước.
ぜ、ぜんぶおかしな方向に、変わっちゃいそうですね……\n私たちの生活も、人間関係も……=M-mọi thứ dường như sắp thay đổi theo một hướng kỳ quặc rồi... Cả cuộc sống lẫn các mối quan hệ của chúng ta...
というか、どこかの情報によるとタイムリミットがあるみたいで。\n呪いを解かなければ、バッドエンドを迎えるそうですよ。=À mà, theo một nguồn tin nào đó thì hình như có giới hạn thời gian đấy. Nếu không giải được lời nguyền, chúng ta sẽ phải nhận kết cục tồi tệ (Bad End).
次回、\n『VILLAINESS　回避せよ！キョウカのへんふし破滅エンド』=Tập tiếp theo: "Né tránh lộ trình Phản diện! Kết cục diệt vong vì biến thái khả nghi của Kyouka"
それをもっと早く言ってくださいよ！\n急いで、呪いを解く方法を見つけなきゃ……=Lẽ ra người phải nói điều đó sớm hơn chứ! Phải khẩn trương tìm cách giải lời nguyền thôi...
ええ。このままだと、\n『へんたいふしんしゃさん破滅エンド』です。=Đúng vậy. Cứ đà này thì sẽ là "Kết cục diệt vong của kẻ biến thái khả nghi" thôi.