Villainess Event Story & Scenario Boss Fight

Chapter Names
悪役令嬢とバニー使い魔=Ác Nữ Công Chúa và Linh Thú Thỏ Ngọc
鎖の長さは絶望までの距離=Chiều dài xiềng xích là \nKhoảng cách đến tuyệt vọng
キョウカママを攻略せよ=Chinh phục mẹ của Kyouka
『深い庭』へ=Tiến vào Khu vườn sâu thẳm
出血大サービスパーティー=Bữa tiệc phục vụ hết mình tại Landosol
グレイスのためらい=Sự do dự của Grace
へんふしで溢れる街=Thành phố tràn ngập những kẻ biến thái
へんふし破滅エンド回避！=Né tránh kết thúc diệt vong từ kẻ biến thái!

Opening
春。それは草花が芽吹き小鳥がさえずる、希望に満ちた季節。\nそして──へんたいふしんしゃが湧く季節。\nここランドソルでも──=Mùa xuân. Một mùa tràn đầy hy vọng, nơi cỏ cây đâm chồi nảy lộc và chim chóc líu lo. Và cũng là... mùa mà những kẻ biến thái khả nghi trỗi dậy. Ngay tại Landosol này cũng vậy.
ふぇっ……ど、どうしよう？\nおにいちゃんがへんたいさんになっちゃった。=Phù... B-Biết làm sao đây?! Anh trai đã biến thành kẻ biến thái mất rồi.
ええっと……ルールブックにある『永久的狂気』かな？\nサイコロふりに失敗して、正気度が無くなったから……\nにいちゃんはこれでゲームオーバーみたいだね。=Để xem nào... Em đoán đây là trạng thái "Điên loạn vĩnh viễn" được nhắc đến trong sách quy tắc nhỉ? Anh đã đổ xúc xắc thất bại và kết quả là mất sạch lý trí... Có vẻ như trò chơi kết thúc với anh rồi, anh trai ạ.
ふぇぇ、ミミ一人でぼうけんなんてできないよ～\nミミもこうさ～ん。\nやっぱりキョウカちゃんといっしょじゃないとむずかしいね……=Oa oa, một mình Mimi không thể tiếp tục cuộc phiêu lưu này đâu~ Mimi cũng bỏ cuộc đây! Đúng là thiếu Kyouka-chan thì khó quá mà...
そうだね。キョウカ、どうしちゃったのかなあ。\n春休みの『あの時』から、会ってないけど。\n風邪ひいたのかな？=Đúng vậy nhỉ... Không biết Kyouka có chuyện gì rồi. Tớ đã không gặp cậu ấy kể từ "lúc đó" trong kỳ nghỉ xuân. Hay là cậu ấy bị cảm lạnh rồi?
うーん、こんなにあったかいのに風邪なんてひくかなあ？\nもしかして、へんたいふしんしゃさんのうわさのせいで\nおうちにこもってる、とか？=Hừm... trời đã khá ấm rồi, nên tớ tự hỏi liệu cậu ấy có thể bị cảm lạnh không nhỉ? Hay là cậu ấy đang nhốt mình trong nhà vì những lời đồn về "kẻ biến thái khả nghi" kia?
ミソギも最近聞いたんだけどさ。\nウサギのねえちゃんを鎖で連れまわす、悪い令嬢が出たんだって。\nそれで気をつけなさい、って。=Misogi đã nghe hết về lời đồn gần đây rồi! Nghe nói có một ác nữ công chúa đang dắt theo một người chị ăn mặc như thỏ bằng một sợi xích. Thế nên tớ đã được dặn là phải cẩn thận đấy.
おーっほっほっほ！　今日は天気に恵まれて、お散歩日和。\nわたくしの足取りも、まるで春風のように軽やかですわ。=Ô hô hô hô! Thời tiết hôm nay thật đẹp, rất hợp để đi dạo. Bước chân của ta cũng nhẹ nhàng như gió xuân vậy.
お待ちくださいぴょん、ウサギ跳びで私の太ももはパンパンだぴょん！\nエルフの森100周のせいで、まるで爆発寸前の風船だぴょん……！=Làm ơn đợi một chút đã, pyon! Đùi của tôi đang đau nhức vì nhảy thỏ nãy giờ đây, pyon! 100 vòng quanh khu rừng của tộc Elf đã khiến chúng như quả bóng sắp nổ tung rồi, pyon...!
うわ、ほんとうだ。あれだよ、にいちゃん！\nって、キョウカ！？　何してるの！？=Oa, đúng thật kìa. Chính là họ đó, anh trai! Khoan đã, Kyouka?! Cậu đang làm gì vậy?!
ん……？　あ、あれ？\nミ、ミソギ……！？　それに、みんなも……=Hửm...? H-Hả? M-Misogi...?! Và cả mọi người nữa...
キョウカちゃん、どうしたの……？\nどうして、おねえさんをくさりでつないでるの……？=Kyouka-chan, có chuyện gì vậy...? Tại sao cậu lại dắt theo chị kia bằng sợi xích thế...?
き、聞かないで……！=Đ-Đừng có hỏi mà...!
はっ……キョウカお嬢様、逃げましょう。\nお嬢様は左へ、私は右に！=Hả...! Tiểu thư Kyouka, chạy thôi. Tiểu thư hãy chạy sang trái, còn tôi sẽ chạy sang phải!
「きゃあ！？」\n「あ～」="ÁÁÁÁ!?" "A~"
って、当たり前です！\n鎖があるから、左右バラバラには逃げられませんよ！=Khoan đã, dĩ nhiên là sẽ như thế này rồi! Chúng ta đang bị xích lại với nhau mà, làm sao chạy về hai hướng khác nhau được chứ!
うぅ、捕まっちゃいました……\nもう、グレイスさんのせいですよ。=Ư, chúng ta bị bắt rồi... Trời ạ... Tất cả là tại chị đó, Grace-san.
仕方ありません、包み隠さず全部話しましょう。\nで、何からいきます？　年収ですか？\nあぁ、スリーサイズですか。それなら、上から84、5──=Chẳng còn cách nào khác, tôi đoán mình đành phải tiết lộ hết bí mật thôi. Vậy bắt đầu từ đâu nhỉ? Thu nhập hàng năm của tôi nhé? Hay là số đo ba vòng? Nếu vậy thì, từ trên xuống dưới sẽ là 84, 5...
全部話し過ぎです！\nグレイスさん、へんなことばかり言わないでください。=CHỊ NÓI QUÁ NHIỀU RỒI ĐẤY! Grace-san, làm ơn đừng có nói mấy thứ kỳ quặc nữa.
春休みの間に、二人に一体何が起きたのか──=Chính xác thì chuyện gì đã xảy ra với hai người họ trong kỳ nghỉ xuân?
遡ること数日。\nジオ・ニヴルヘルでは、ランドソルとの異文化交流会が開催され、\n春休みだった【リトルリリカル】の３人も子どもの枠で招待されていた。=Lùi lại vài ngày trước, một sự kiện giao lưu văn hóa với Landosol đã được tổ chức tại Geo Niflhell, và ba thành viên của Little Lyrical, những người đang trong kỳ nghỉ xuân, đã được mời với tư cách là trẻ em.
我々、ダークエルフは呪術を得意としているんだ。\nその中でも、死者を介して行われる呪術『ネクロマンシー』は特別でね。\nゾンビは知っているかな？　脳が腐った低級なゾンビであれば──=Tộc Dark Elf chúng tôi khá am hiểu về ma thuật. Trong số đó, "Chiêu hồn thuật" (Necromancy) - loại pháp thuật dùng để giao tiếp với người chết - là rất đặc biệt. Các cháu đã nghe nói về xác sống (zombie) chưa? Nếu là những xác sống cấp thấp với bộ não đã thối rữa thì...
ゾ、ゾンビ……=X-Xác sống...
やだぁ……\nダークエルフさんのお話、こわいよ～=Ôi không... Những gì chú Dark Elf nói đáng sợ quá...
え……ごめん。怖がらせる気はなかったんだ。\nじゃあ、ええっと……別の呪術の話にしようか？\nいや、やっぱり落ち着くまで一旦休憩時間にします。ごめんね？=Ơ... Chú xin lỗi. Chú không có ý làm các cháu sợ. Vậy thì, ừm... chúng ta nói về một loại pháp thuật khác nhé? Không, thực ra, hãy nghỉ giải lao một chút cho đến khi các cháu bình tĩnh lại đã. Chú xin lỗi nhé?
どうやら思惑通りとはいきませんね。\n怖がらせすぎでは？　ネクロマン氏ー=Có vẻ như mọi chuyện không diễn ra đúng như kế hoạch nhỉ. Chẳng phải cô đang làm lũ trẻ sợ quá mức sao, Ngài "Chiêu hồn sư"?
ごめんなさい、お二人とも。\nエルフという共通点から親近感を持って\n話をしていただけるかもと思ったのですが……=Chị xin lỗi hai người. Chị cứ nghĩ hai người có thể tìm thấy sự đồng điệu để trò chuyện về nhiều vấn đề vì cả hai đều là Elf, tuy nhiên...
異文化交流も一筋縄ではいきませんね。\n……何か別の切り口があれば、いいのだけど……ねぇブロッケン。=Giao lưu đa văn hóa không phải là một chuyện đơn giản. ...Sẽ thật tốt nếu có một cách tiếp cận khác để giải quyết việc này... Này, Brocken.
ええっ！？　すごい、馬だ！　馬だよね！？\nかっこいいね！\nねえねえ。この子、名前は何ていうの？=Ê ê ê ê?! Tuyệt quá, một con ngựa! Là ngựa đúng không ạ?! Ngầu thật đấy! Này chị ơi, chị ơi. Bạn nhỏ này tên là gì vậy ạ?
──おっと、早速切り口発見。\nグレイスちゃん、フラグ回収早すぎ。=...Chà, ra là vậy. Có vẻ tôi đã tìm ra cách tiếp cận rồi. Grace-chan, cô thật là quá giỏi trong việc bắt nhịp với tình huống đấy.
ミソギ氏、かっこいいとはお目が高い。\nこの子はブロッケン、優秀な軍馬です。よかったら乗ってみますか？\n霊馬ですから、ちょっと乗り心地が違うかもしれませんが。=Tiểu thư Misogi, có vẻ em có con mắt tinh tường để nhận ra "sự ngầu" đấy. Đây là Brocken, một con chiến mã xuất sắc. Em có muốn cưỡi thử một chuyến không? Dù là một linh mã, nên cảm giác cưỡi có lẽ sẽ hơi khác so với ngựa bình thường một chút.
いいの！？　乗りたい乗りたい！\nミミとキョウカも乗ろうよ！=Thật ạ?! Em muốn cưỡi, em muốn cưỡi! Mimi, Kyouka, cùng tham gia đi!
う、うん。\nさっきのゾンビさんの話よりはこわくなさそうっ。=Đ-Được thôi. Có vẻ nó không đáng sợ như câu chuyện xác sống lúc nãy chúng ta nghe.
そうだね、ちょっと大きくて……ドキドキするけど。\nうまく乗せてくれるかな……？=Phải rồi, mặc dù con ngựa này hơi to... tớ hơi hồi hộp một chút. Không biết bạn ấy có để chúng mình cưỡi lên mà không gặp rắc rối gì không nhỉ...?
怖がる必要はありませんよ。\n命令しない限り、ブロッケンは勝手に走ったりしませんし。=Không cần phải sợ đâu. Miễn là các em không ra lệnh, Brocken sẽ không tự ý chạy đi đâu.
試乗は、一人ずつ順番にいきましょう。\nまずは、リアクションに期待できそうな紫髪の貴女から。=Hãy cùng cưỡi thử từng người một nhé. Đầu tiên sẽ là cô bé tóc tím, người có vẻ sẽ mang lại phản ứng khá thú vị đây.
えっ、私のことですか……？　わ、わかりました。\nでも私、へんなリアクションなんてしませんからね。=Hả? Chị bảo em ạ...? Đ-Được thôi. Nhưng đừng mong chờ bất kỳ phản ứng kỳ quặc nào từ em nhé!
では、私の手を取ってください。\nブロッケンを驚かせないように、ゆっくり堂々と近づきますよ。\nはい、左足を鐙にかけて。それっ。=Nào, hãy nắm lấy tay chị. Em hãy tiến lại gần Brocken một cách chậm rãi và tự tin để không làm nó giật mình. Đây, đặt chân trái lên bàn đạp. Đúng rồi đó.
よ、よいっしょ……す、すごい。乗れましたよ……？\nふふ、おりこうさんなんだね……よしよし。=H-Hò dô ta... Tuyệt thật! Mình leo lên được rồi sao...? Hì hì, bạn là một cô bé ngoan đúng không nào...? Ngoan nào, ngoan nào.
……ブルルルル。=...Phì phì.
ぐおおぉ～……！=OÁÁÁÁÁÁ...!
きゃあぁ！？\n逃げてください、ブロッケンさん……！=ÁÁÁÁÁÁ!? LÀM ƠN CHẠY MAU ĐI, BROCKEN-SAN...!
「えぇっ！？　行っちゃった……」\n「……行っちゃいましたね。」\n「キョウカ様！？」="Eeeeh?! Cô ấy đi mất rồi..." "...Đi thật rồi nhỉ." "Tiểu thư Kyouka!"
え、すみません……ネクロマンシーの話の途中でサプライズで\n登場予定だったんですけど、ずっと合図が無いからタイミング見失って、\nとりあえず出たんですけど……もしかして俺なんかやっちゃいました？=Ơ, xin lỗi... Đáng lẽ tôi sẽ xuất hiện bất ngờ ngay giữa lúc nói về chiêu hồn thuật, nhưng tôi chẳng bao giờ nhận được ám hiệu, nên tôi bị lỡ mất thời gian và cứ thế bước ra thôi... Tôi có làm hỏng chuyện gì không?
リアクションがよすぎましたね。\n私が追いかけます……！=Phản ứng của cô bé thật đắt giá. Tôi sẽ đuổi theo em ấy...!
急に走り出して……逃げてきちゃった。\n……あ、そうか……私が逃げて、って言ったから。=Bạn ấy đột nhiên lao đi... và chúng mình đã chạy mất. ...Ồ, mình hiểu rồi... Đó là vì mình đã bảo bạn ấy chạy đi.
ブロッケンさんは、走ってくれたんだよね。\n……ありがとう。\nそれにしても、ここ、どこかな……早く戻らなくちゃ。=Brocken-san... bạn đã chạy vì tôi bảo thế, đúng không? ...Cảm ơn bạn nhé. Nhưng mà, mình tự hỏi đây là đâu vậy... Mình phải nhanh chóng quay lại thôi.
おーっほっほっほっほっほ、遅かったじゃない。\nこちらの準備は整ったわ……って、あなた誰よ。=Ô hô hô hô, các người đến khá muộn đấy. Sự chuẩn bị của chúng ta đã hoàn tất rồi... Khoan đã, ngươi là ai?
えっ……こ、こんにちは。\nその、迷子になっちゃって……=Ơ... Ch-Chào bà. Ừm, cháu bị lạc đường...
あら、そうですの。忙しくて迷子を相手にしている暇はないのですけど。\n特別に、わたくしがあの世まで送ってさしあげますわ。\nごめんあそばせ、さようならっ！=Ôi trời, ra là vậy sao? Ta đang quá bận rộn để đối phó với lũ trẻ lạc đường. Nhưng, như một sự ưu ái đặc biệt, ta sẽ đích thân tiễn ngươi sang thế giới bên kia. Hãy tha thứ cho ta... và TẠM BIỆT!
「きゃあっ……！？」\n「ブルッ……！？」="ÁÁÁÁ...!?" "Phì...!"
させませんっ……！=TÔI SẼ KHÔNG ĐỂ BÀ LÀM THẾ ĐÂU...!
……あら、わたくしの邪魔をするなんて、とんだ無礼者ですこと。\n名を名乗りなさい、そこの恥知らずの片足タイツ。=...Ôi trời, thật là thô lỗ khi dám ngắt lời ta. Hãy xưng tên đi, hỡi kẻ mặc quần tất một bên chân không biết xấu hổ kia.
私は、ミギィ・スースー\nもう片方のタイツを探して旅をしている者よ。\n……怪我はない、ヒダリ・スースー？=Tên tôi là... "Đùi Phải Mát Rượi". Một lữ khách đang trên đường tìm kiếm chiếc tất bị mất. ...Em có bị thương không, "Đùi Trái Mát Rượi"?
……えっ、私ですか？\nヒダリ・スースーじゃないです。キョウカです。=...Huh? Chị bảo em ạ? Em không phải là "Đùi Trái Mát Rượi". Em là Kyouka.
リアクションは健在。\nよかった、無事なようですね。=Phản ứng của em vẫn y như cũ. Ơn trời là em vẫn an toàn.
で、貴女こそ何者なんです？　ここら辺では見かけない顔ですが。\nさては、貴女もタイツを探して旅をする者ですか？=Vậy, bà chính xác là ai? Tôi chưa từng thấy gương mặt bà quanh đây bao giờ. Chẳng lẽ bà cũng là một người đang đi tìm quần tất sao?
あなたと一緒にしないでくれるかしら。\n……『ドリームランドから来た令嬢』とでも名乗っておくわ。=Làm ơn đừng gộp ta chung với hạng người như ngươi được không? ..."Ác nữ công chúa đến từ Vùng đất Mộng mơ", hãy coi đó là lời chào hỏi của ta đi.
まぁ、もう会うこともないでしょうけど……\nさようならっ！=Chà, ta cũng không nghĩ là chúng ta sẽ còn gặp lại nhau lần nữa đâu... TẠM BIỆT!
くっ、ずいぶん攻撃的な「さようなら」ですね……\n挨拶がわりに肩パンするタイプですか？　嫌われますよ。=Khà, một lời "tạm biệt" khá là hung hãn đấy... Bà thuộc kiểu người đấm vào vai người khác thay cho lời chào hỏi à? Như thế sẽ bị ghét lắm đấy.
お黙りなさいっ！\n二人まとめて、これで最後よっ！=Hãy câm cái miệng xấc xược của ngươi lại! Ta sẽ kết liễu cả hai ngay tại đây!
こっちの台詞っ……！=Đó là... CÂU CỦA TÔI MỚI ĐÚNG!
ぐっ……\nわたくしを貫くなんて、生意気な……=Khừ... dám đâm xuyên qua ta thế này... thật xấc láo...
消えたか……得体の知れない不気味な魔物だったわね……\nぐふっ……=Bà ta biến mất rồi sao...? Đúng là một con quái vật kỳ quái và bí ẩn... Khụ...
だ、大丈夫ですか……！？\n私をかばったせいで……=C-chị không sao chứ?! Tất cả là vì chị đã bảo vệ em...
だ、大丈夫……じゃないかもしれません。\n全身がスースーしてきました……あれ、消えかかってる？=Ch-Chị nghĩ là... chị không ổn rồi. Toàn thân chị bắt đầu thấy mát rượi rồi đây... Hả? Có phải chị sắp thăng thiên không?
そんなっ……だ、誰かっ……！=KHÔNG THỂ NÀO... A-Ai đó cứu với...!
後悔はありません……胸もスースーする想いです……\n私は守護騎士として誇りをもって全うしましたから……\nあっ、走馬灯……──=Chị không có gì hối tiếc cả... Trái tim chị thấy thật nhẹ nhàng và bình yên... Chị đã hoàn thành vai trò của một Hiệp sĩ bảo vệ với niềm kiêu hãnh... A, cuộc đời chị đang tái hiện qua mắt đây...
……あれ、思ったよりいいとこなし？\nぐはぁ、ショックで精神的ダメージ……全然スースーできなかったぁ……=...Hả? Rốt cuộc đời mình chỉ là một chuỗi những thất bại thôi sao? Oa, mình bị sốc và tổn thương tâm lý quá... Chẳng thấy mát rượi chút nào cả...
何やってるんですか！？\nもうしゃべらないでください、ほんとうに死んじゃいますよ……！=Chị đang làm cái gì vậy hả?! Làm ơn đừng nói nữa, chị sẽ chết thật đấy...!
もう死んでるんですけどね。=Nhưng chị chết sẵn rồi mà.
まだしゃべってる……ど、どうしよう……ええっと……\nあれ、この鎖は……？=Chị vẫn còn nói được... B-Biết làm sao đây... Ừm... Hả? Sợi xích này là sao...?
さっきの令嬢が落としたもの、だよね……？\nすごい魔力……これを使って何か……=Đây là thứ mà "ác nữ" kia đã làm rơi lúc nãy, đúng không nhỉ...? Năng lượng ma thuật thật khủng khiếp... Mình tự hỏi liệu có thể làm gì đó với thứ này không...
……だけど、どうやったら……？=...Nhưng bằng cách nào chứ...?
「きゃあ！？」\n「……！？」="Kyaaa!?" "...!"
……霊体が、安定化した……？\nこれはいったい……？=...Linh thể của mình... đã ổn định lại rồi sao...? Cái gì... thế này?
なんですかその姿！？　まるで、へんたいさんですよ！\nって、私たち鎖で繋がれてる！？=BỘ ĐỒ NÀY LÀ SAO CHỨ!? Trông chúng ta cứ như mấy kẻ biến thái ấy! Khoan đã, chúng ta bị xích lại với nhau rồi sao!?
予期せぬトラブルにより、異文化交流会は中止となった。\nそして、グレイスとキョウカに起きた不思議な現象を議題に\n『黄泉の食卓』が急遽招集されたのだが──=Do những rắc rối không lường trước được, sự kiện giao lưu văn hóa đã bị hủy bỏ. Sau đó, "Bàn tiệc Âm phủ" đã khẩn trương triệu tập để thảo luận về hiện tượng kỳ lạ đã xảy ra với Grace và Kyouka.
つい先ほど、会議が終わりました。\n……調査結果と今後の対応について、お伝えします。=Cuộc họp vừa kết thúc cách đây không lâu. ...Giờ tôi sẽ công bố kết quả điều tra và những hành động mà chúng ta sẽ thực hiện từ bây giờ.
まず、結論から。\n残念ながら、お二人を繋ぐ鎖の全容は解明できませんでした。\nダークエルフ族も知らぬネクロマンシーの呪物とのことです。=Để tôi bắt đầu với các kết luận. Thật không may, chúng tôi không thể giải mã được toàn bộ chi tiết về sợi xích đang kết nối hai người. Có vẻ như đó là một cổ vật chiêu hồn mà ngay cả tộc Dark Elf cũng không hề hay biết.
ですが、いくつか仮説は立ちました。\nグレイスが鎖の魔力を受けて消滅を免れたのを引き換えに、\n鎖の使用者であるキョウカ様の使い魔となったとみていますわ。=Tuy nhiên, chúng tôi đã đưa ra một vài giả thuyết. Người ta tin rằng, để đổi lấy việc không bị tiêu diệt bởi ma thuật của sợi xích, Grace đã trở thành linh thú cho Tiểu thư Kyouka, người nắm giữ sợi xích.
そのため、お二人は主従関係を表す令嬢と使い魔の姿に。\nグレイスがウサギなのは……\n恐らく、主人となったキョウカ様の想像力が影響したのでしょう。=Vì lý do đó, hai người đã mang hình dáng của một ác nữ công chúa và linh thú của mình, đại diện cho mối quan hệ chủ - tớ. Còn về lý do Grace mang hình dáng của một con thỏ... có lẽ là do trí tưởng tượng của người chủ mới của cô ấy.
想像力で、この姿に……？\nませてますね、キョウカお嬢様。=Trí tưởng tượng của em ấy khiến tôi mang hình dáng này sao...? Chà, trí tưởng tượng của em phong phú thật đấy, tiểu thư Kyouka.
わ、私のせいなんですか！？\n……き、きっとお友達の姿が想像力に影響したんです。\nミミはウサギさんだし、ミソギはタイツをはいてるし……=Ý-Ý chị nói là tại em sao?! ...E-Em chắc chắn đây là vì ngoại hình của các bạn đã ảnh hưởng đến trí tưởng tượng của em thôi. Mimi là thỏ, còn Misogi thì mặc quần tất...
って、どうしてお嬢様って呼ぶんですか！？\nやめてください、受け入れるのが早すぎますよ！=Mà khoan... tại sao chị lại gọi em là "Tiểu thư" hả?! Làm ơn dừng lại ngay đi, chị chấp nhận thực tại này nhanh quá rồi đấy!
……話を続けますわね。\n外せない魔力の鎖は、主従関係の契りであり、呪いともいえます。\nその呪いの解き方は、今も調査中です。=Ahem... Để tôi tiếp tục. Sợi xích ma thuật đó là minh chứng cho mối quan hệ chủ - tớ của hai người, và việc nó không thể bị phá vỡ cũng có thể được coi là một lời nguyền. Chúng tôi vẫn đang nghiên cứu cách để hóa giải lời nguyền đó.
色々試しても、外せなかったのは呪いのせいか……\n呪いが解けるまでこのままだと、色々と支障が出てきそうですね。=Dù tôi đã thử mọi cách, tôi vẫn không thể tháo nó ra được... Có phải là do lời nguyền không? Nếu chúng ta cứ như thế này cho đến khi lời nguyền được hóa giải, sẽ có đủ thứ rắc rối xảy ra cho xem.
はい。\n更に深刻なのは、その鎖には『狂気』を誘発する呪力が宿っていること。\n正気を奪われると、今の姿が自分自身だと思い込んでしまうのです。=Đúng vậy. Hơn nữa... sợi xích đó còn ẩn chứa một sức mạnh ma thuật gây ra sự "điên loạn". Nếu lý trí của các bạn bị xói mòn, các bạn sẽ bắt đầu tin rằng hình dáng hiện tại này chính là con người thật của mình.
えっ……\n令嬢とウサギの使い魔だと思い込んでしまうってことですか？=Hả...? Vậy là chúng em sẽ bắt đầu tin rằng mình thực sự là một ác nữ công chúa và linh thú thỏ sao?
はい……そして、これらの状況を鑑みて、\nその……=Phải... Và trước những tình cảnh này, ừm...
グレイス……\nあなたは会議の多数決で守護騎士を解任されました……=Grace... Chị đã bị bãi nhiệm khỏi vị trí Hiệp sĩ bảo vệ theo quyết định của đa số phiếu bầu...
ふふ……クビってことですか。\n騎士から遊び人に転職じゃないですか。=Hehehe... Vậy là tôi bị đuổi việc rồi sao. Chắc là tôi đã chuyển nghề từ Hiệp sĩ sang Kẻ rong chơi mất rồi.
姫。\nグレイスはいつもふざけておりますが、守護騎士の仕事には真面目です。\n職責を果たすため、日々厳しい鍛錬にも取り組んでおりますし……=Công chúa. Grace có thể lúc nào cũng đùa giỡn, nhưng cô ấy rất nghiêm túc với nhiệm vụ Hiệp sĩ của mình. Cô ấy cũng tham gia huấn luyện nghiêm ngặt mỗi ngày để hoàn thành trách nhiệm của mình...
も、もちろん、わたくしも反対しましたわ。\nですが、現状ではキョウカ様も巻き込んでしまうので、\n業務遂行に難ありとの判断で……=D-Dĩ nhiên là tôi cũng phản đối việc đó. Nhưng với tình hình hiện tại, Tiểu thư Kyouka sẽ bị cuốn vào các nhiệm vụ của cô ấy, nên tôi quyết định rằng cô ấy sẽ khó lòng thực hiện chúng như thế này...
ですが、その……こうなれば。\nわたくしの権限で、どうにか『黄泉の食卓』の決定を白紙に……=Tuy nhiên, ừm... Nếu đúng là như vậy... tôi nghĩ mình sẽ dùng quyền hạn của mình để vô hiệu hóa quyết định của "Bàn tiệc Âm phủ"...
それはいけません、かえって問題が大きくなります。\n……ありがとうスミレ。その気持ちだけで十分……\n呪いの解き方は、自分の力で見つけてみせますから。=Không được đâu. Làm vậy chỉ tổ gây thêm rắc rối thôi. ...Cảm ơn em, Sumire. Tấm lòng của em là đủ rồi... Tôi sẽ tự mình tìm cách hóa giải lời nguyền.
そ、そんなぁ……\nあばばばばぁ……=Kh-Không thể nào... A ba ba ba ba...
うぅ……大事になっちゃった……\n私、これからどうすればいいんだろう……？=Ư... Chuyện này đã trở thành một vấn đề nghiêm trọng rồi... Mình nên làm gì từ giờ đây...?
呪いによって、令嬢と使い魔と化したキョウカとグレイス。\nこうして、鎖に繋がれた二人は人目を避ける生活を送り始めたのだった。=Bị dính lời nguyền, Kyouka và Grace đã bị biến thành một tiểu thư và linh thú. Cứ như thế, hai người họ bị trói buộc bởi sợi xích và bắt đầu cuộc sống tránh né ánh nhìn của mọi người.

Player Prompts
おかね　たべる　かたい　うま。=Tiền. Ăn. Cứng. Ngon.
へんたいふしんしゃさんの噂……？=Lời đồn về kẻ biến thái khả nghi...?
なるほど……それって、あの人たちかな？=Ra là vậy... Có phải là mấy người đó không nhỉ?
二人とも本当にどうしたの？=Hai người thực sự bị làm sao vậy?

New Titlecards
ダークエルフの男=Người đàn ông tộc Dark Elf
こわもてなゾンビ=Xác sống hung tợn
キョウカ・グレイス=Kyouka Grace
キョウカ・ブロッケン=Kyouka Brocken
ヒダリ・スースー？=Đùi Trái Mát Rượi?
ミギィ・スースー？=Đùi Phải Mát Rượi?
令嬢=Ác nữ công chúa

Chapter 1
春休みの間に、二人がどうしてこうなったのか。\nその顛末を聞いた{playername}たちは、唖然としていた。=Sau khi nghe xong toàn bộ câu chuyện về việc tại sao hai người họ lại trở nên như thế này trong kỳ nghỉ xuân, {playername} và những người khác đều đứng hình vì kinh ngạc.
──というわけで、\n今はボケとツッコミのコンビでやらせてもらっています。=...Và thế là, hiện tại chúng tôi đang hoạt động như một cặp bài trùng diễn hài, tôi đóng vai tấu hài còn em ấy đóng vai người ngăn cản.
やってません。\nただの使い魔と令嬢ですよ。=Chúng tôi không có diễn hài. Chỉ là một linh thú và một ác nữ công chúa bình thường thôi.
はっ……！？\nグレイスさんがへんなことばかり言うからですよ！=Hả...?! Đó là tại vì chị Grace cứ toàn nói mấy thứ kỳ quặc thôi!
とまぁ、状況は最悪です。\n守護騎士はクビ。コンビ仲は水と油。\n世間では、この見た目が原因でへんたいふしんしゃさん扱い。=Mà nói chung thì, tình hình đang cực kỳ tồi tệ. Tôi thì bị đuổi việc Hiệp sĩ. Mối quan hệ cộng sự này thì như nước với lửa. Còn trong mắt công chúng, chúng tôi bị coi như những kẻ biến thái khả nghi chỉ vì ngoại hình này.
呪いのせいか、私は透明化できず、隠れることも不可能。\n鎖は外せませんし、どうにか服だけ脱いでも、\n気づいた時にはこの姿に戻ってしまいますし。=Có lẽ do lời nguyền nên tôi không thể tàng hình hay ẩn nấp được. Sợi xích thì không thể tháo ra, mà cho dù tôi có tìm cách cởi bỏ quần áo thì trước khi kịp nhận ra, tôi đã quay lại hình dáng này rồi.
今は呪いを解く方法が見つかるまで、お嬢様の家に居候しています。\n毎日がご飯の奪い合い、家事の押し付け合い……というのは嘘ですが。=Hiện tại, tôi đang ở nhờ nhà tiểu thư cho đến khi tìm được cách hóa giải lời nguyền. Mỗi ngày là một cuộc chiến tranh giành đồ ăn và đùn đẩy việc nhà cho nhau... đùa thôi, đó là lời nói dối.
そんなことないです。\n今日の学校にも行けてないし……=Không hề có chuyện đó. Em thậm chí còn chẳng thể đến trường vào ngày hôm nay...
えぇっ！？　学校休んだの？\n春休みも昨日で終わって、今日からだったはずじゃ……=Eeeeh?! Cậu nghỉ học sao? Kỳ nghỉ xuân vừa kết thúc hôm qua, và đáng lẽ hôm nay phải bắt đầu học rồi chứ...
う、うん……\nでも学校に行ったら絶対みんなにふしんしゃさんって言われちゃう。\nウサギを連れて、学校に行く子なんていないし。=Ừm, vâng... Nhưng nếu tớ đến trường, chắc chắn mọi người sẽ gọi tớ là kẻ biến thái khả nghi mất. Chẳng có đứa trẻ nào lại dắt theo một con thỏ như thế này đến trường cả.
お母さんは学校も休んでいいって言ってくれたんだけど。\nでも、これ以上心配かけたくなくて「行く」って強がっちゃって。=Mẹ đã bảo tớ là có thể nghỉ học cũng được. Nhưng vì không muốn để mẹ phải lo lắng thêm nên tớ đã cố tỏ ra mạnh mẽ và nói là "con sẽ đi".
……でも、やっぱり不安で……\nそれで、今日はお母さんに嘘をついて登校するフリをして、\n人がいない森の中でグレイスさんと時間をつぶしていたんだ……=...Nhưng mà, tớ vẫn thấy bất an lắm... Thế nên hôm nay tớ đã nói dối mẹ là đi học, nhưng thực chất là cùng chị Grace giết thời gian ở trong khu rừng vắng người này...
春休みの間に、どうにか鎖を外そうと色々と試行錯誤はしたのですが。\n外を出歩いた影響で、ウサギに鎖を付けて徘徊する\nへんたいふしんしゃさんとして噂になってしまい……=Trong suốt kỳ nghỉ xuân, chúng tôi đã thử đủ mọi cách để tháo sợi xích ra. Tuy nhiên, do đi lại bên ngoài nhiều nên chúng tôi đã bị đồn đại là một cặp biến thái khả nghi chuyên dắt thỏ đi lang thang...
先ほど騎士氏たちも目にした『一時的な狂気』による予期せぬ徘徊で、\n更に有名人になり……そして、そのまま春休みを終えてしまいました。=Chưa kể vụ đi lang thang ngoài ý muốn do trạng thái "Điên loạn tạm thời" mà nhóm Hiệp sĩ vừa thấy lúc nãy, nó khiến chúng tôi càng nổi tiếng hơn theo hướng tiêu cực... Và cứ thế, kỳ nghỉ xuân đã kết thúc.
そうだよ、力を合わせよう！\nそれに、へんたいふしんしゃさんはキョウカだけじゃないはずだよ。=Đúng vậy, hãy cùng chung sức nào! Với lại, Kyouka đâu phải là kẻ biến thái khả nghi duy nhất đâu.
うん。おにいちゃんもへんたいふしんしゃさんなんだよね？\nグレイスさんだっているし、キョウカちゃんは一人じゃないよ。=Vâng! Anh trai cũng là kẻ biến thái khả nghi mà đúng không? Lại còn có cả chị Grace nữa... nên Kyouka-chan không hề cô đơn đâu.
ええっと……それだとへんたいふしんしゃさんの数が増えただけじゃ？\nでも、励ましてくれる気持ちはすごい伝わったよ。\nみんな、ありがとう。=Ừm... như vậy chẳng phải chỉ là tăng thêm số lượng kẻ biến thái thôi sao? Nhưng mà, tớ thực sự cảm nhận được mọi người đang cố gắng động viên tớ. Cảm ơn mọi người nhiều nhé.
騎士氏もへんふしだったんですね。納得です。\nん？　あれは……=Ra là ngài Hiệp sĩ cũng là một kẻ biến thái khả nghi. Thảo nào. Hửm? Kia là...
グレイス姉しゃま～\n呪いを解く方法がわかりまちたよ～=Chị Grace ơi~ Em nghĩ là em biết cách hóa giải lời nguyền rồi nè~
あれ、この声は……ルルィじゃん！\nひさしぶりだね！=Ơ, giọng nói này... là Lului mà! Lâu rồi không gặp em nhé!
あっ、ミソギしゃん！\nジオ・ニヴルヘルの沼地で、タコツボで捕まえられて以来でしゅね！\nうじゅっ──！？=A, chị Misogi-shan! Đã bao lâu rồi kể từ khi em bị tóm trong cái bẫy hũ bạch tuộc ở đầm lầy Geo Niflhell nhỉ! Ujyuuu~!?
あっ、落とし穴を作ってたの忘れてた……！\nにいちゃん用にかなり深くほったんだけど、大丈夫？=Á, chị quên mất là mình đã đào một cái hố bẫy ở đó...! Chị đã đào nó khá sâu để dành cho anh trai, em không sao chứ?
は、はい。大丈夫でしゅよ。\nでも、すごい深いでしゅね……流石はミソギしゃんでしゅ。=V-Vâng. Em không sao đâu ạ. Nhưng mà cái hố này sâu thật đấy... Quả nhiên là kỹ năng của chị Misogi-shan!
ミソギ。ダメじゃない、危ないでしょ？\nルルィちゃんも感心してないで、怒っていいと思うよ？=Misogi. Cậu không được làm thế, nguy hiểm lắm biết không? Còn Lului-chan nữa, em đừng có mà ngưỡng mộ cậu ấy, em nên nổi giận đi chứ!
あ、ありがとうございましゅ。\n今そっちにはい上がりましゅね……ふんっ……！\nああ、しゅべって……上手くはい上がれないでしゅ……=C-Cảm ơn chị nhiều ạ. Bây giờ em sẽ leo lên ngay đây... H-HMPHH...! Aaah, tay em bị ướt quá... em bị trượt rồi, không leo lên được ạ...
はいでしゅ……！\nう～んっ……しゅみましぇん、深すぎて手が届きましぇん……=Vâng ạ...! Hnggggh...! Em xin lỗi, hố sâu quá nên tay em không chạm tới được...
あっ……鎖をロープ代わりにすれば、助けられるかもしれませんよ。\nグレイスさんが鎖を支えて、私が落とし穴に降りるんです。=Ồ... nếu chúng ta dùng sợi xích thay cho dây thừng, có lẽ sẽ cứu được em ấy đấy. Chị Grace giữ chặt sợi xích, còn em sẽ leo xuống hố để đưa em ấy lên!
なるほど……それでルルィを引っ張り出すと。\nお嬢様、流石です。では私たちの連携で、ルルィを助けましょう。=Ra là vậy... dùng cách đó để kéo Lului lên sao. Quả là tiểu thư của tôi. Vậy hãy cùng phối hợp để cứu con bé nào.
はい……じゃあ、ここで支えていてください。\nいってきますね……よいしょ、よいしょ……=Vâng... Vậy chị hãy giữ ở đây nhé. Em xuống đây... Nào, cố lên...
キョウカお嬢様、ゆっくりでいいですよ。\n怪我だけはないようにいきましょう。=Tiểu thư Kyouka, cứ từ từ thôi nhé. Hãy cẩn thận đừng để bị thương đấy.
は、はい……\nも、もう少しで、届きそうです……=V-Vâng... Chỉ một chút nữa thôi... S-Sắp chạm tới rồi...
ふぬぬぬぬ～……\nあっ、そうでしゅ。あたちの触手で掴めば……！=MMMMMMGHHHHH... A, em biết rồi! Nếu em dùng xúc tu của mình để nắm lấy...!
ぬ、ぬるぬる！？\nきゃあ！？=N-Nhơn nhớt và trơn tuột?! ÁÁÁÁÁ?!
うじゅっ！？=UJYUUUUU!?
あいたた、頭をぶつけちゃった……\nえ……あれ、ここは？=Ui da, mình bị cộc đầu mất rồi... Hửm... Khoan đã, đây là đâu?
魔力の鎖は、正気度に影響する狂気の呪い。\n本当は気づいているのでしょう……鎖の異変に。=Sợi xích ma thuật đó là một lời nguyền điên loạn gây ảnh hưởng đến lý trí của ngươi. Chắc hẳn sâu thẳm bên trong, ngươi đã nhận ra... sự bất thường của nó rồi phải không?
だ、誰……？\nどういうことですか……？=A-Ai đó...? Ý người là sao...?
鎖の長さは、正気度を表す。\nあなたが恐怖を覚える度、鎖は短くなっていくわ。=Độ dài của sợi xích tượng trưng cho lý trí của ngươi. Cứ mỗi khi ngươi cảm thấy sợ hãi, sợi xích sẽ lại ngắn đi một chút.
正気度に応じて『一時的狂気』は発症する。\n限界を迎えた時、あなたたちは『永久的狂気』に陥り破滅する。=Tùy thuộc vào mức độ lý trí còn lại, các ngươi sẽ phải trải qua những đợt "Điên loạn tạm thời". Và khi đạt đến giới hạn, các ngươi sẽ rơi vào trạng thái "Điên loạn vĩnh viễn" và đối mặt với sự hủy diệt.
『あの令嬢』を倒さなければ、呪いは解けない……\n『へんふし破滅エンド』を回避するには、抗うしかない……=Lời nguyền sẽ không bao giờ được hóa giải trừ khi ngươi đánh bại "ả ác nữ" đó... Để tránh khỏi "Kết thúc hủy diệt của kẻ biến thái", ngươi không còn cách nào khác ngoài việc phải chống lại...
『あの令嬢』って、ジオ・ニヴルヘルの時の……？\nというか『へんふし破滅エンド』って何なんですか……！？=Ý người là "ả ác nữ" ở Geo Niflhell đó sao...? Mà khoan đã, cái "Kết thúc hủy diệt của kẻ biến thái" đó rốt cuộc là cái quái gì vậy hả...!?
百聞は一見に如かず。\n『へんたいふしんしゃさん破滅エンド』の未来を見せてあげる……！=Trăm nghe không bằng một thấy. Ta sẽ cho ngươi tận mắt chứng kiến tương lai đang chờ đợi ngươi nếu cái kết đó xảy ra...!
景色が変わった……！？=Cảnh vật xung quanh... đã thay đổi rồi sao...!?
これはあなたの未来。\n破滅に向かっている、その最終段階といったところ。=Đây chính là tương lai của ngươi. Giai đoạn cuối cùng trên con đường dẫn tới sự hủy diệt.
ミミ、ミソギ。今日もパトロールをしますわよ。\n{playername}殿下を狙う泥棒ネコたちに\n目を光らせておきませんと。=Mimi, Misogi. Hôm nay chúng ta cũng sẽ đi tuần tra nhé. Chúng ta phải để mắt thật kỹ đến mấy con "mèo ăn vụng" đang nhắm đến Điện hạ {playername} mới được.
キョウカちゃんもうやめようよ。\nおにいちゃんもこまっていたよ。=Kyouka-chan, thôi ngay trò này đi mà. Anh trai cũng đã thấy rất phiền lòng rồi đó...
うん。何か別のことをして遊ぼう。\n最近は【リトルリリカル】で集まっても、何だか友達っていうより\n悪役令嬢とその取り巻きみたいな気分になるし。=Đúng vậy. Hãy tìm cái gì khác để chơi đi. Dạo gần đây, mỗi lần "Little Lyrical" tụ họp, tớ thấy mình không còn giống bạn bè nữa mà cứ như là một đám tay sai đi theo hầu hạ ác nữ công chúa vậy.
ミミ、ミソギ。何をおっしゃいますの？\n{playername}殿下は、わたくしのふぃあんせなのですよ。\nねぇ、グレイス？=Mimi, Misogi. Các cậu đang nói cái gì vậy hả? Điện hạ {playername} chính là vị hôn phu của ta đấy. Đúng không nào, Grace?
はいですぴょん♪\n{playername}殿下は、キョウカお嬢様のふぃあんせ。\nそして、私はキョウカお嬢様のウサギの使い魔ぴょん！=Chính xác là như vậy ạ, pyon♪ Điện hạ {playername} là vị hôn phu của tiểu thư Kyouka. Còn em chính là linh thú thỏ của tiểu thư, pyon!
ど、どうして{playername}さんが私のふぃあんせなんですか！？\nこれも、狂気の影響なの……？=T-Tại sao anh {playername} lại trở thành vị hôn phu của em chứ?! Chuyện này cũng là do ảnh hưởng của sự điên loạn sao...?
永久的狂気に近づいた影響で、ついにはフィアンセ役まで見出したのよ。\n正気度を失い、自分が悪役令嬢だと絶対的に思い込むことで。=Vì tâm trí ngươi đã tiến sát đến trạng thái "Điên loạn vĩnh viễn", ngươi thậm chí đã tự thêu dệt nên một vị hôn phu cho mình. Bằng cách đánh mất lý trí, ngươi đã tin tưởng tuyệt đối rằng mình chính là một ác nữ công chúa.
使い魔の方は、正気度が下がりすぎて、\n知能レベルまでウサギになっているようね。=Còn về linh thú của ngươi... lý trí của cô ta đã sụt giảm đến mức trí thông minh cũng thoái hóa trở thành một con thỏ thực thụ luôn rồi.
というわけで、使い魔と二人でパトロールに行ってきますわ。\nおーっほっほっほ。=Vậy nên, ta sẽ cùng với linh thú của mình đi tuần tra đây. Ô hô hô hô.
ミミ、ミソギ……悲しそうにしてる……\n呪いの狂気は、友情もこわしちゃうの……？=Mimi, Misogi... trông hai bạn ấy buồn quá... Sự điên loạn của lời nguyền này rốt cuộc cũng sẽ phá hủy cả tình bạn của chúng mình sao...?
それだけではないわ。\n破滅への道は、まだこれからよ。=Không chỉ có vậy đâu. Con đường dẫn đến sự hủy diệt chỉ mới bắt đầu thôi.
あの、すみません。\nこのレストランに行きたいんですけど、見つからなくて……\nお兄さん、知っていたりしますか？=Ừm... xin lỗi anh ạ. Em muốn đến nhà hàng này nhưng mãi mà không tìm thấy... Không biết anh có biết nó ở đâu không ạ?
あ、このレストランなら知ってます。\n案内しますよ、こっちです。=À, nhà hàng này thì tôi biết. Để tôi dẫn đường cho, đi hướng này nhé.
えっ、いいんですか……？\nありがとうございます♪=Ơ, thật ạ...? Em cảm ơn anh nhiều nhé♪
で、殿下ですわ……！\n泥棒ネコにベタベタされて、よろこぶなんて……キー！=Đ-Điện hạ của ta...! Thật không thể tin nổi, người lại vui vẻ khi bị con "mèo ăn vụng" kia bám lấy như thế... Khừừừ!
こらー！　ごめんあそばせー！\nナンパは、へんたいさんがすることとお母さまが言ってましてよ！=NÀY! Đứng lại đó cho ta! Mẹ ta đã dạy rằng chỉ có mấy tên biến thái mới đi ve vãn người khác như thế thôi!
いたっ……えっ、何。ただ道を尋ねていただけなんだけど。\n変なのに、絡まれちゃった……=Ui da... Hả? Cái gì vậy? Mình chỉ đang hỏi đường thôi mà. Tự dưng lại bị mấy đứa dở hơi bám theo gây sự...
キョウカお嬢様の右隣は殿下！\nそして、左隣はこのグレイスだと決まっているぴょん♪=Bên phải tiểu thư Kyouka là Điện hạ! Còn bên trái chắc chắn phải là chị Grace này rồi, pyon♪
あっ、こら！　また君たちか。\nへんふし的なパトロールはやめるようにいつも言っているだろう。=A, này! Lại là các cháu à. Chú đã bảo bao nhiêu lần là phải dừng ngay mấy cái trò tuần tra quái đản này lại rồi mà!
兵士さん、ごきげんよう。\nプンスカ怒っては、せっかくのパトロール日和が台無しですわよ。\n……グレイス、例のものを。=Chào chú lính nhé, chúc một ngày tốt lành. Cứ nổi giận đùng đùng như thế thì hỏng hết cả một ngày tuần tra đẹp trời rồi còn đâu. ...Grace, mau mang món đồ đó ra đây.
はいですぴょん♪\n兵士さん、ここはどうか穏便に。こちらをお納めくださいぴょん。\nお嬢様がお昼にお残しになった、ピーマンだぴょん♪=Có ngay đây ạ, pyon♪ Chú lính ơi, mong chú hãy nhẹ tay cho. Xin hãy nhận lấy món quà này ạ, pyon! Đây là những miếng ớt chuông mà tiểu thư nhà cháu đã bỏ thừa hồi bữa trưa đấy, pyon♪
なっ、賄賂のつもりか……ピーマンで買収されるわけがないだろう。\nというか、ピーマン苦手なだけだろ！\nもう見過ごせない、逮捕するぞ！　へんたいふしんしゃたち！=Cái gì...?! Các cháu định hối lộ chú đấy à...? Không đời nào chú lại bị mua chuộc chỉ bằng mấy miếng ớt chuông đâu nhé. Mà rõ ràng là cháu chỉ đang vứt đồ mình không thích ăn đi thôi chứ gì! Chú không thể làm ngơ thêm được nữa, chú sẽ bắt giữ tất cả các cháu! Đồ lũ biến thái khả nghi!
なっ、異議ありですわ！\n誰か、わたくしをお助けになってぇー！　殿下ー！=Cái gì, ta phản đối! Ai đó mau cứu ta với! ĐIỆN HẠ ƠI CỨU EM VỚIIIIIII!
ど、どうしてこんなことになるの、おかしすぎるよ……！\nこれが『へんたいふしんしゃさん破滅エンド』なの……！？\nって、あれは……=T-Tại sao chuyện này lại xảy ra chứ, thật là quá kỳ quặc rồi...! Đây chính là "Kết thúc hủy diệt của kẻ biến thái" sao...!? Khoan đã, chuyện gì đang diễn ra vậy...?
あれが『永久へんたいふしんしゃさん』を見る目よ。\nあなたに手を差し伸べたくても、彼らもどうすればいいのかわからない。\nただ、悲しい目で見つめるしかないの。=Đó chính là ánh mắt mà người ta dành cho một "kẻ biến thái khả nghi vĩnh viễn" đấy. Dù cho họ có muốn giúp đỡ ngươi, họ cũng không biết phải làm thế nào. Tất cả những gì họ có thể làm là nhìn ngươi bằng ánh mắt u sầu mà thôi.
信じられませんわ、誰も助けてくれなかった……\n高貴なる令嬢のわたくしが、一生ここに幽閉されてしまうのかしら……=Ta không thể tin được chuyện này! Chẳng có một ai đến cứu ta cả... Chẳng lẽ một tiểu thư cao quý như ta lại phải bị giam cầm ở đây suốt phần đời còn lại sao...?
お嬢様、もう諦めるしかないぴょん……\nきっと、住めば都だぴょん♪=Tiểu thư ơi, chúng ta chỉ còn cách bỏ cuộc thôi, pyon... Chắc chắn rồi chúng ta cũng sẽ quen với nơi này thôi mà, pyon♪
これが、『へんたいふしんしゃさん破滅エンド』。\n呪いを解かなければ、ヘドロのようにまとわりつく、\nどす黒い絶望の未来が待っているわ。=Đây chính là "Kết thúc hủy diệt của kẻ biến thái". Nếu ngươi không thể hóa giải lời nguyền này, một tương lai tuyệt vọng đen tối sẽ đeo bám ngươi dai dẳng như đầm lầy vậy.
そっ、そんな……いやあああぁ……！=K-Không thể nào... KHÔNGGGGGGGGGGGGG...!!!!
はっ……！？\nあ、あれ……夢？=HẢ...?! Đ-Đợi đã... Là mơ sao?
キョウカしゃん、大丈夫でしゅか？\nあたちと頭をぶつけて、気を失っていたんでしゅよ……=Kyouka-shan, chị có sao không ạ? Chị vừa bị cộc đầu vào đầu em rồi ngất đi đấy ạ...
そ、そっか……\nごめんね、その……触手に驚いちゃって。怪我はない……？=T-Thì ra là vậy... Chị xin lỗi nhé, ừm... Tại chị bị bất ngờ bởi mấy cái xúc tu quá. Em có bị thương ở đâu không...?
あ、あたちは大丈夫でしゅよ。\nお気遣いありがとうございましゅ。=E-Em không sao đâu ạ. Cảm ơn chị đã lo lắng cho em nhé.
二人ともごめんね。\nミソギの落とし穴で、こんなことになって……=Xin lỗi hai người nhé. Tất cả là do cái hố bẫy của Misogi mà chuyện lại thành ra thế này...
私の責任です。\nすみません。=Đó cũng là trách nhiệm của tôi nữa. Chị xin lỗi nhé.
いえ、二人は悪くないです。\n私が驚いて、バランスを崩してしまっただけなので……=Không đâu, hai người không có lỗi gì cả. Chỉ là do em bị bất ngờ nên mới mất thăng bằng thôi...
って、そうだ……鎖の長さ。\nうそっ……初日より、短くなってる……=Mà khoan, đúng rồi... độ dài của sợi xích. Không thể nào... nó còn ngắn hơn cả ngày đầu tiên nữa...
ど、どうしよう……このままじゃ……\n『へんたいふしんしゃさん破滅エンド』になっちゃう……！=P-Phải làm sao bây giờ...? Nếu cứ đà này... mình sẽ rơi vào "Kết thúc hủy diệt của kẻ biến thái" mất...!
『へんたいふしんしゃさん破滅エンド』……？\nなにそれ？="Kết thúc hủy diệt của kẻ biến thái"...? Nó là cái gì vậy?
え……いや……\nたしかに、何なのかな……\n夢の中で、そんな言葉を聞いたんだけど。=Hả...? À... thực ra tớ cũng không rõ nó là gì nữa... Tớ vừa nghe thấy cụm từ đó ở trong mơ thôi.
そ、そうだよ……さっきのは夢、ただの悪夢……\nそんなのを信じて、慌てるなんて……\nそれこそ、本当におかしくなっちゃったみたいだよ……=Đ-Đúng rồi... Vừa rồi chỉ là một giấc mơ, một cơn ác mộng thôi... Nếu mình lại đi tin vào nó rồi cuống cuồng lên... thì người ta sẽ thực sự nghĩ là mình bị điên mất thôi...
…………でも本当に、大丈夫なのかな……\n「恐怖を覚えると、短くなる」って言ってたし……\n実際に、鎖の長さだって……=Nhưng mà... mình vẫn thắc mắc liệu mọi chuyện có ổn không nữa... Trong mơ người đó đã nói là "nó sẽ ngắn lại khi ngươi cảm thấy sợ hãi"... Và thực tế thì, độ dài của sợi xích...
キョウカお嬢様。\n言いたいこと、言いたくないことは、時折同じだったりするものです。=Tiểu thư Kyouka. Có những lúc, điều em muốn nói và điều em không muốn nói... lại chính là một.
ですが、一人で抱え込む必要はありません。\n私が隣にいます、半分預かりますよ。=Nhưng mà, em không cần phải gánh chịu tất cả một mình đâu. Chị sẽ luôn ở bên cạnh em, hãy để chị san sẻ một nửa gánh nặng đó nhé.
今こそ力を合わせましょう。\nさあ、どんなボケもどうぞ。私がツッコんでみせます。=Bây giờ chính là lúc chúng ta cần hợp lực lại. Nào, em cứ thoải mái tấu hài đi. Chị sẽ là người tung hứng ngăn cản em cho.
そんな悩みじゃないですよ！\nふふ……もう、悩むのがバカらしくなったじゃないですか。=Em đâu có lo lắng về chuyện đó đâu! Hì hì... Thật là, chị làm em thấy việc mình lo nãy giờ thật là ngớ ngẩn luôn đấy.
じゃあ気負わず聞かせてください。\n大丈夫、誰も笑ったりしませんよ。=Vậy thì đừng ngại mà hãy kể cho mọi người nghe đi nào. Không sao đâu, sẽ chẳng có ai cười em đâu.
──いやいや、鎖の長さが正気度に関係してるなんて、そんなこと……\n本当だ。鎖もスカートも短くなってる……？=...Không đời nào, làm gì có chuyện độ dài sợi xích lại liên quan đến lý trí được, chuyện đó thật là... Khoan đã, đúng thật này! Cả sợi xích và váy của em đều đang ngắn lại sao...?
スカートはなってないです。それだと、へんたいさんじゃないですか。\nそれで、今の話どう思いますか……？=Làm gì có cái váy nào ở đây đâu! Nếu có thì chẳng phải đã xác nhận chị là kẻ biến thái rồi sao? Vậy, chị nghĩ sao về những gì em vừa nói...?
「ミソギも！」\n「ミミも！」\n「あたちも！」="Misogi nữa!" "Mimi nữa!" "Cả em nữa!"
もちろん、私も信じます。\nおかげでやるべきことがハッキリしましたね。=Dĩ nhiên là chị cũng tin em rồi. Nhờ những gì em vừa nói, giờ chúng ta đã biết rõ mình cần phải làm gì.
話をまとめると。『鎖が限界を迎える前』に、\n『あの令嬢の居場所』を突き止めて、『倒す必要がある』……\nいわば、『へんたいふしんしゃさん破滅エンドを回避せよ』。=Tóm lại là: Trước khi sợi xích đạt tới "giới hạn", chúng ta cần phải tìm ra nơi ở của ả ác nữ đó và đánh bại ả... Nói cách khác, nhiệm vụ của chúng ta là "Phải tránh khỏi Kết thúc hủy diệt của kẻ biến thái".
ジオ・ニヴルヘルに向かう必要もありますし、時は一刻を争いますね。\n……しかし、そろそろ門限です。\n今日はキョウカお嬢様のおうちに戻りましょう。=Chúng ta cần phải khẩn trương đến Geo Niflhell, thời gian không còn nhiều nữa đâu. ...Tuy nhiên, sắp đến giờ giới nghiêm rồi. Hôm nay chúng ta hãy quay về nhà tiểu thư Kyouka thôi nào.
本当だ。もうこんな時間……\n帰らないと、お母さんが心配しちゃう。=Đúng thật. Đã muộn thế này rồi sao... Nếu em không về nhà ngay, mẹ sẽ lo lắng lắm.
ジオ・ニヴルヘルに行くにも、お母さんの許可がないとだし……\nちゃんと話さないとだよね……=Và để đi đến Geo Niflhell... Chúng ta cũng cần phải được mẹ cho phép nữa. Em thực sự cần phải thưa chuyện với mẹ một cách đàng hoàng về việc này...
あっ、そうですよ……！\nルルィちゃん、呪いを解く方法があるって言ってませんでしたか？=A, đúng rồi...! Không phải lúc nãy Lului-chan có nói là có cách để hóa giải lời nguyền sao?
あ、ちゅい忘れてまちた！\n呪いを解く方法は、『王子しゃまのキしゅ』でしゅよ！\nサツキ姉しゃまの時に、実証済みでしゅ！=A, em suýt chút nữa thì quên mất ạ! Cách duy nhất để hóa giải lời nguyền chính là... một "Nụ hôn của Hoàng tử" ạ! Điều này đã được chứng thực từ hồi chị Satsuki gặp nạn rồi ạ!
ま、確かめてみましょうか。それで解決できれば回避成功。\n早速、ズキュゥゥゥンといきましょう。\nどうぞキョウカお嬢様、騎士氏にアッツいやつを。=Chà, tôi nghĩ cũng đáng để thử đấy chứ. Nếu cách đó giải quyết được vấn đề thì... ZUKYUUUUN! Mọi chuyện sẽ kết thúc thôi. Làm luôn cho nóng nào. Xin mời tiểu thư Kyouka, hãy dành cho ngài Hiệp sĩ của chúng ta một nụ hôn thật nồng cháy đi nào.
ダ、ダメです！\nへんたいさんになっちゃいますよ！=K-KHÔNG ĐƯỢC ĐÂU! LÀM VẬY THÌ EM SẼ THÀNH KẺ BIẾN THÁI MẤT!
キョウカの拒絶もあり、王子さまのキスはなし。\n一応、魔力の鎖に試してみたが、もちろん効果はなかった。\n大人しく、キョウカの家に向かう{playername}たちであった。=Do sự cự tuyệt quyết liệt của Kyouka nên đã không có "Nụ hôn của Hoàng tử" nào diễn ra cả. {playername} cũng đã thử hôn vào sợi xích nhưng dĩ nhiên là nó chẳng có tác dụng gì. Cả nhóm đành lặng lẽ cùng nhau đi về phía nhà của Kyouka.

Player Prompts
ずっとボケとツッコミだけど……=Cứ như là một cặp bài trùng diễn hài suốt vậy...
でも二人とも、意外と元気そうでよかった。=Nhưng mà thấy cả hai vẫn khỏe mạnh thế này thì tốt quá rồi.
何か僕たちにできることはない？=Có việc gì mà chúng tớ có thể giúp được không?
ルルィちゃん、僕の手を取って……！=Lului-chan, mau nắm lấy tay anh này...!
僕はキョウカちゃんを信じるよ。=Anh tin tưởng em, Kyouka-chan.
……待って、何か忘れているような？=……Khoan đã, hình như chúng ta đang quên mất chuyện gì đó thì phải?

New Titlecards
きれいな女性=Người phụ nữ xinh đẹp
ミソギ・ミミ・ルルィ=Misogi Mimi Lului

Chapter 2
ジオ・ニヴルヘルへ出発する許可を得るため、\nキョウカの家にたどり着いた{playername}たち。\n彼女の母親は家の前で、心配そうに娘の帰りを待っていた。=Nhóm {playername} đã đến nhà của Kyouka để xin phép khởi hành đi Geo Niflhell. Mẹ của cô bé đang lo lắng đứng đợi con gái trở về trước cửa nhà.
ただいま……お母さん。=Con đã về rồi ạ... thưa mẹ.
おかえり、学校は大丈夫だった？\n……って、あら？=Mừng con đã về, việc học ở trường vẫn ổn chứ con? ...Ơ kìa, ai thế này?
「こんばんは！」\n「ただいま戻りました。」="Chào buổi tối ạ!" "Chúng con đã về rồi đây ạ."
まぁ、お友達でいっぱいね。\n今日はどうしたの？=Chà, con dẫn theo nhiều bạn về quá nhỉ. Hôm nay có chuyện gì thế con?
あのね。\nええっと……その……=Dạ chuyện là... ừm... thì là...
……鎖の件について、相談があるんですよね？\nそれで、お友達も来てくださったんです。=...Chúng con có chuyện muốn bàn bạc về sợi xích này ạ. Vì thế nên các bạn ấy mới cùng đến đây.
う、うん。そうなの。\nみんなも、おうちに上がってもらってもいいかな……？=V-Vâng. Đúng là vậy ạ. Con có thể mời mọi người vào nhà được không mẹ...?
そう……\nそれじゃあ、みんなのお母さんに連絡しておくわね。=Ra vậy... Thế thì để mẹ liên lạc với mẹ của các bạn ấy trước đã nhé.
って、たいへん。キョウカもタコの子（？）も泥だらけじゃない。\n先にグレイスちゃんとお風呂に入ってきなさい。\nよかったら、みんなも一緒に入っておいで。=Ơ kìa, chết thật. Cả Kyouka lẫn bé bạch tuộc (?) này đều lấm lem bùn đất hết cả rồi. Con mau đi tắm với Grace-chan trước đi. Nếu được thì mọi người cũng vào tắm chung cho vui nhé.
えっ、いいの！？　ありがとう、キョウカママ！\nよーし、みんなで一緒に入ろう♪=Ơ, thật ạ?! Con cảm ơn mẹ của Kyouka nhé! Được rồi, chúng mình cùng vào tắm chung thôi nào♪
あ、あたちもでしゅか……？\nでも、茹でタコになったりしましぇんか……？=C-Cả em nữa ạ...? Nhưng mà... liệu em có bị biến thành bạch tuộc luộc không ạ...?
だいじょうぶだよ。\nルルィちゃんもいっしょに入ろう♪=Không sao đâu mà. Lului-chan cũng vào tắm chung đi nhé♪
えっ…………いや、あなたはちょっと……\n本気なら【王宮騎士団（NIGHTMARE）】を呼びますよ。=Hả...? Không, cháu thì hơi quá rồi đấy... Nếu cháu mà định làm thật là cô sẽ gọi 【Quân đoàn Hiệp sĩ Hoàng gia (NIGHTMARE)】 tới đấy nhé.
あんまりへんなことを言わないでください。\n本当にへんたいさんになってしまいますよ。=Anh đừng có nói mấy câu kỳ quặc như thế nữa. Anh sẽ thực sự trở thành kẻ biến thái đấy.
じゃあ、みんながお風呂に入っている間に、料理を作っておくわね。\n{playername}くんは、ソファに座って休んでください。=Vậy thì trong lúc mọi người tắm, bác sẽ đi chuẩn bị đồ ăn nhé. Cháu {playername} cứ ngồi nghỉ ngơi ở ghế sofa đi.
まぁ、いいの？\nありがとう、助かるわ。=Chà, cháu giúp bác sao? Cảm ơn cháu nhé, quý hóa quá.
よし。もう少し煮込めば、完成しそうね……\nそういえば、あなたは一度家にも泊まったことがあったし、\nキョウカの参観日にも出てもらったこともあったわね。=Được rồi. Ninh thêm một chút nữa chắc là xong thôi... Nhắc mới nhớ, cháu cũng từng ở lại nhà bác một lần rồi, thậm chí còn đi dự buổi họp phụ huynh của Kyouka nữa nhỉ.
いつもキョウカがお世話になっています。\n今日もありがとうね。このところ、キョウカも色々と大変だから……=Cảm ơn cháu đã luôn giúp đỡ Kyouka nhé. Cả ngày hôm nay nữa. Dạo gần đây Kyouka cũng gặp phải nhiều chuyện khó khăn quá...
あはははっ、くすぐったいよ～\nルルィの触手って、すごいんだね！=A ha ha ha, nhột quá đi mất~ Xúc tu của Lului lợi hại thật đấy!
ありがとうございましゅ！\n体のしゅみじゅみまで、洗いましゅよ～！=Em cảm ơn ạ! Em sẽ kỳ cọ sạch sẽ từng ngóc ngách trên cơ thể luôn ạ!
ふふ、キッチンまでみんなの声が聞こえてくる……\nお友達がいると、賑やかでいいわね。=Hì hì, tiếng cười nói của tụi trẻ vọng tận tới đây luôn... Có bạn bè bên cạnh thì thật là náo nhiệt và vui vẻ.
くさりがあるから、二人はおふろもいっしょなんだね。\nあっ、それじゃあ。おふろ以外もいつもいっしょなのかな？=Vì có sợi xích nên hai người đi tắm cũng phải đi cùng nhau nhỉ. Ồ, vậy thì... ngoài lúc tắm ra, lúc nào hai người cũng ở cạnh nhau à?
はい、ベッドも同じですよ。\n特にトイレが大変で──=Vâng, lúc ngủ cũng chung giường luôn ạ. Nhất là lúc đi vệ sinh thì vất vả lắm—
わあぁ～！　だから全部話さないでください！\nグレイスさんは恥ずかしくないんですか！？=Oa á~! Đã bảo là đừng có kể hết ra như thế mà! Chị Grace không thấy xấu hổ chút nào sao?!
モチのロン。\n生まれた時は違えども、死ぬ時は同じと誓った仲じゃないですか。=Đương nhiên là có chứ. Nhưng chẳng phải chúng ta là những người đã thề rằng tuy không sinh cùng ngày cùng tháng, nhưng nguyện chết cùng nhau trong nỗi hổ thẹn này sao?
そんなの初耳です、勝手に誓わないでください。\nそもそもグレイスさんは、もう死んでるんじゃ……？=Đây là lần đầu em nghe thấy cái lời thề đó đấy, chị đừng có tự tiện thề thốt như vậy. Mà vốn dĩ chị Grace không phải là đã chết rồi sao...?
ふふ……キョウカも楽しそうにしてる。\nお友達がたくさんいるからかしら。これも、みんなのおかげね……=Hì hì... Kyouka trông có vẻ đang rất vui. Chắc là nhờ có nhiều bạn bè ở bên cạnh. Tất cả là nhờ mọi người cả đấy...
ふふ、たくさん食べてね。\n好き嫌いはしちゃダメよ。=Hì hì, các con ăn nhiều vào nhé. Đừng có kén ăn đấy.
あ、そういえば……ミミちゃんたちはよく知っているけど、\nタコの子（？）のお名前は聞いていなかったわね……あの、お名前は？=À, nhắc mới nhớ... Bác đã biết rõ bọn trẻ Mimi-chan rồi, nhưng vẫn chưa được biết tên của bé bạch tuộc (?) này... Ừm, tên cháu là gì vậy?
名乗り遅れまちた。手前、生国はジオ・ニヴルヘル、巨鯨城から南。\n『深い庭』の出で御座いましゅ。名はルルィ。稼業、小姓見習い。\n本日は、鎖の問題を解決しゅるために、お邪魔させていただいてましゅ。=Cháu xin lỗi vì đã giới thiệu muộn ạ. Quê quán của cháu ở phía Nam Thành Cá Voi Khổng Lồ, thuộc Geo Niflhell ạ. Cháu đến từ "Khu Vườn Sâu Thẳm". Tên cháu là Lului. Nghề nghiệp hiện tại là tiểu đồng tập sự ạ. Hôm nay cháu mạn phép đến đây để giúp giải quyết vấn đề về sợi xích ạ.
まぁ、立派な挨拶で……よろしくね、ルルィちゃん。\nジオ・ニヴルヘルの『深い庭』という場所のご出身なのね。=Chà, lời chào hỏi thật là lễ phép... Rất vui được gặp cháu, Lului-chan. Vậy là cháu đến từ một nơi gọi là "Khu Vườn Sâu Thẳm" ở Geo Niflhell sao?
それで、ええっと……鎖の話だったわね。\nやっぱり、時間が経てば解けるというようなものではないの？=Vậy thì, ừm... Quay lại chuyện sợi xích nhé. Có vẻ như nó không phải thứ chỉ cần để mặc theo thời gian là sẽ tự hóa giải được đúng không con?
うん……お母さん、あのね。\nこのままじゃ私──\n『へんたいふしんしゃさん破滅エンド』になっちゃうの。=Vâng... Mẹ ơi, chuyện là... Nếu cứ tiếp tục như thế này thì con sẽ— rơi vào "Kết thúc hủy diệt của kẻ biến thái" mất.
──耳を疑ったけど、話はわかったわ……\nでも、また事件のあったジオ・ニヴルヘルに向かう必要があるなんて……=...Mẹ thực sự không tin nổi vào tai mình nữa, nhưng mẹ đã hiểu câu chuyện rồi... Thế nhưng, việc các con phải quay lại Geo Niflhell nơi xảy ra vụ việc đó thì...
お義母さん、ご安心ください。\n私は、今は遊び人のチャランポランですが、元守護騎士です。\nキョウカお嬢様は、必ずお守りします。=Thưa mẹ, xin mẹ hãy yên tâm ạ. Hiện tại cháu tuy chỉ là một kẻ lêu lổng lông bông, nhưng trước đây cháu từng là một Hiệp sĩ bảo hộ. Cháu nhất định sẽ bảo vệ tiểu thư Kyouka đến cùng.
あ、あたちも協力ちましゅ。\nジオ・ニヴルヘルの案内は、あたちががんばりましゅ！=C-cháu cũng sẽ giúp một tay ạ. Cháu sẽ cố gắng hết sức để dẫn đường cho mọi người ở Geo Niflhell ạ!
……みんな、ありがとう。\nキョウカをこんなにも想ってくれて、うれしいわ。=...Cảm ơn tất cả các con. Bác rất vui khi thấy các con quan tâm đến Kyouka nhiều như vậy.
グレイスちゃんとふざけている時はいつもの元気なキョウカになるけど。\nそれでも、鎖の事件以来キョウカはどこか塞ぎこんでいたから……=Mỗi khi đùa giỡn với Grace-chan thì Kyouka lại trở nên hoạt bát như mọi khi. Nhưng thực ra, kể từ sau vụ sợi xích, con bé cứ luôn khép kín và u sầu...
声をかけても、「大丈夫だよ」って。\n私に心配をかけないようにって、頑張るキョウカが心配だった。=Dù bác có hỏi han, con bé cũng chỉ bảo là "Con không sao đâu". Kyouka cứ luôn cố gắng tỏ ra mạnh mẽ để bác không phải lo lắng, nhưng chính điều đó lại khiến bác lo hơn.
でもお友達には、ちゃんとお話しできていたのね。\nそれが、わかって少し安心しました。=Nhưng có vẻ như với bạn bè thì con đã có thể tâm sự một cách thoải mái rồi nhỉ. Biết được điều đó bác cũng thấy nhẹ lòng hơn phần nào.
けれど……\nジオ・ニヴルヘルには、私も同行するわ。やっぱり心配だし。=Tuy nhiên... bác cũng sẽ đi cùng các cháu đến Geo Niflhell. Dù sao thì bác vẫn không thể yên tâm được...
…………待って、お母さん。\nあとミミとミソギにも、ランドソルに残ってほしいの。=.........Đợi đã mẹ ơi. Con muốn mẹ, cả Mimi và Misogi nữa, hãy ở lại Landosol.
えっ？\nミミたちは、ついて行けないの？=Hả? Tụi mình không được đi cùng cậu sao?
うん……だって、あっちで何があるかわからない……\nみんなも、呪いにかかって\nへんたいふしんしゃさんになっちゃうかもしれないんだよ。=Ừm... Tại vì, mình không biết chuyện gì sẽ xảy ra ở đó nữa... Mọi người cũng có thể bị dính lời nguyền và trở thành kẻ biến thái khả nghi giống mình thì sao.
こんなことになっても、私には帰る場所がある……\nそう信じられるから、怖くても……\nこの問題に、向き合える気がするんだ。=Dù có chuyện gì xảy ra đi nữa, con vẫn luôn có một nơi để trở về... Nhờ tin tưởng vào điều đó mà dù có sợ hãi... con vẫn cảm thấy mình có thể đối mặt với vấn đề này.
ふーん、なるほどね！\nじゃあ『帰る場所』のランドソルは、ミソギたちが守ってみせるよ。\nいっぱいトラップつくって待ってるね！=Hừm, ra là thế! Vậy thì Misogi và mọi người sẽ bảo vệ Landosol, "nơi trở về" của cậu. Tụi tớ sẽ đặt thật nhiều bẫy và đợi cậu về nhé!
でも…………ううん、そうよね。\nグレイスちゃんも{playername}くんだって付いているんだし……\nわかったわ。=Nhưng mà............ Không, con nói đúng. Đã có Grace-chan và cháu {playername} đi cùng rồi mà... Mẹ hiểu rồi.
いい？　キョウカ……必ず無事に帰ってくるって約束して。\nあと、心配をかけたくないとか恥ずかしいとかで、\n一人でうまくやろうと無理にがんばっちゃうことがあるけど。=Nghe mẹ dặn này, Kyouka... Hãy hứa với mẹ là con nhất định phải bình an trở về đấy. Với lại, đôi khi con hay cố quá sức để tự mình giải quyết mọi chuyện vì không muốn làm người khác lo lắng hay thấy xấu hổ.
そんな時にこそ、助けてと言える勇気をもってね。\nそして、助けてもらったらちゃんとありがとうって伝えるのよ。=Chính những lúc như thế con mới cần phải có dũng khí để nói lời nhờ giúp đỡ. Và khi nhận được sự giúp đỡ từ người khác, con phải nhớ nói lời cảm ơn họ nhé.
お母さん……うん……\nみんなも……今日はありがとう……=Mẹ ơi... vâng ạ... Cả mọi người nữa... cảm ơn mọi người vì ngày hôm nay...
グレイスちゃん、キョウカのことお願いね。\nグレイスちゃんも辛い時は、周りを頼ってね。=Grace-chan, nhờ cháu chăm sóc cho Kyouka nhé. Cả cháu nữa Grace-chan, những lúc khó khăn cháu cũng hãy dựa dẫm vào những người xung quanh nhé.
はい、お義母さん。\n私は居候させてもらったりで、既に十分助けてもらっていますよ。=Vâng thưa mẹ. Cháu đã được ở nhờ nhà mình nên thực ra cháu đã nhận được sự giúp đỡ quá nhiều rồi ạ.
そう……みんなも、今日はありがとうね。\nそれじゃあ、ご飯が冷めちゃう前に、食べちゃいましょう。=Đúng vậy... Cảm ơn tất cả các cháu vì ngày hôm nay. Vậy thì, chúng ta cùng ăn trước khi đồ ăn bị nguội thôi nào.
……大丈夫です。\n私もついています。=...Không sao đâu. Có chị ở bên cạnh em mà.
グレイスさん……\n私の手を握ってくれてる……=Chị Grace... Chị ấy đang nắm lấy tay mình...
うん……ありがとう。=Vâng... em cảm ơn chị.
……お母さん。\nまだ言わなくちゃいけないことがあるの。=...Mẹ ơi. Con vẫn còn một chuyện nữa phải thưa với mẹ ạ.
……ごめんなさい。\n実は今日、学校には行ってないの。=...Con xin lỗi mẹ. Thật ra hôm nay... con đã không đến trường ạ.
やっぱり、みんなの反応が怖くて。\n学校に行ったフリをして、森で時間を潰していたの。\nグレイスさんにも黙っているように、お願いしてて……=Rốt cuộc con vẫn sợ phản ứng của mọi người. Con đã giả vờ như là đi học nhưng thực chất lại vào rừng để giết thời gian. Con còn nhờ chị Grace giữ bí mật chuyện này nữa...
お母さんに心配かけるのが嫌で、言えなかった。\nでも苦しかった……=Vì không muốn làm mẹ phải lo lắng nên con đã không thể nói ra. Nhưng mà việc đó thực sự rất đau khổ...
そうだったの……辛かったのね。お母さんこそ、ごめんね。\n学校には、お母さんが伝えておくから大丈夫。\n何があっても、キョウカはキョウカ。大事な娘よ。=Hóa ra là vậy... Con đã phải chịu đựng vất vả rồi. Mẹ mới là người phải xin lỗi con. Về việc ở trường mẹ sẽ trao đổi với họ nên con không phải lo đâu. Dù có chuyện gì đi nữa, Kyouka vẫn là Kyouka, là cô con gái báu vật của mẹ.
お母さん……\n……グレイスさんも、隠し事をお願いしてごめんなさい。=Mẹ ơi... ...Cả chị Grace nữa, em xin lỗi vì đã bắt chị phải giấu chuyện này giùm em.
よしよし、大丈夫ですよ。\nこちらこそ、いつもへんなことばかり言ってすみません。=Ngoan nào, không sao đâu mà. Chị cũng phải xin lỗi vì lúc nào cũng toàn nói mấy điều kỳ quặc.
そうして、ジオ・ニヴルヘルへ旅立つ許可を得たキョウカとグレイス。\nすっかり夜も遅くなり、{playername}たちは\nキョウカの家で一泊することになった。=Và thế là Kyouka và Grace đã nhận được sự cho phép để khởi hành đi Geo Niflhell. Trời cũng đã về khuya nên nhóm {playername} quyết định ngủ lại nhà Kyouka một đêm.
今日は色んなことがあったけど……でも、よかった。\nお母さんともちゃんと話せたし、何だか今日はぐっすり眠れそう。=Hôm nay đã có quá nhiều chuyện xảy ra... nhưng mà, thật tốt quá. Em đã có thể nói chuyện đàng hoàng với mẹ, cảm giác hôm nay em sẽ ngủ rất ngon đây.
ん……？　待ってくだしゃい。\nさっきより、鎖の長さが伸びていましぇんか？=Hửm...? Đợi chút đã ạ. Hình như sợi xích dài ra hơn lúc nãy thì phải ạ?
あれ、本当だ……たしかに、長くなってる。\nでも、どうして……？=Ơ, đúng thật kìa... Quả nhiên là nó dài ra rồi. Nhưng mà tại sao chứ...?
ふむ……もしかすると、先ほどの感情に理由があるのかもしれません。\n恐怖で鎖が短くなるのであれば、その逆もまた然り。=Hừm... Có lẽ nguyên nhân nằm ở cảm xúc lúc nãy của chúng ta đấy. Nếu nỗi sợ làm sợi xích ngắn lại, thì điều ngược lại cũng có thể xảy ra.
人は連帯感を得ると、精神が安定するものです。\nその安心感に応じて、鎖の長さも伸びるのではないでしょうか。=Khi con người có được cảm giác gắn kết, tinh thần họ sẽ trở nên ổn định hơn. Có lẽ độ dài của sợi xích đã tăng lên tương ứng với cảm giác an tâm đó chăng.
反対に、孤立状態に陥ると、人は不安や恐怖に苛まれるもの。\nその最たる例が、へんたいふしんしゃさん扱いです。\nそのせいで、これまでは鎖が短くなっていたのでしょう。=Ngược lại, khi rơi vào trạng thái cô lập, con người sẽ bị giày vò bởi sự lo âu và sợ hãi. Ví dụ điển hình nhất chính là việc bị đối xử như một kẻ biến thái khả nghi. Chắc là vì thế nên cho đến giờ sợi xích mới bị ngắn lại đấy.
……たしかに、今の方がずっと安心感はあるかも？\n昨日までは、二人ぼっちで孤立してましたから。=...Đúng thật, có lẽ bây giờ em thấy an tâm hơn hẳn. Cho đến tận hôm qua, chỉ có hai chúng ta bị cô lập với nhau thôi mà.
ふむふむ……ということは、鎖の長さはズバリ。\n『へんふ値』といっても過言じゃありましぇんね……=Hừm hừm... Nói cách khác, không quá lời khi nói rằng độ dài của sợi xích chính là "Chỉ số Biến thái" đâu ạ...
なにそれ……？=Cái gì cơ...?
『へんふ値』は恐怖や人間関係で変動する正気度のバロメーターでしゅ。\n『へんふ値』が削れると、鎖は短くなると言えましゅ。= "Chỉ số Biến thái" là một loại thước đo lý trí biến động theo nỗi sợ và các mối quan hệ con người ạ. Có thể nói là khi "Chỉ số Biến thái" bị sụt giảm thì sợi xích sẽ ngắn lại ạ.
今回のケースを当てはめましゅと、\nお義母しゃんを攻略ちて連帯を得たので、鎖が伸びたと言えましゅね！=Áp dụng vào trường hợp lần này, có thể nói là nhờ đã "chinh phục" được mẹ và có được sự gắn kết nên sợi xích đã dài ra đấy ạ!
これでルールがハッキリしました。\n私たちは、壊れた人間関係を回復し、一定のへんふ値を維持しつつ、\n呪いを解く必要がある。でなければ、破滅エンドを迎えてしまいます。=Vậy là luật chơi đã rõ ràng. Chúng ta cần phải khôi phục lại các mối quan hệ đã rạn nứt, duy trì một mức "Chỉ số Biến thái" nhất định, đồng thời tìm cách hóa giải lời nguyền. Nếu không, chúng ta sẽ phải đối mặt với kết thúc hủy diệt.
なんだか大変そうだけど、きっと大丈夫だよ。\nキョウカのことは任せたよ、にいちゃん。=Nghe có vẻ vất vả đấy nhưng chắc chắn sẽ ổn thôi mà. Em giao Kyouka cho anh đấy nhé, anh trai!
ふふ。寝息で返事とは余裕そうですね。\nですが、騎士氏ほど人間関係を攻略する上で、心強い味方はいません。\nスケコマシですから。=Hì hì. Trả lời bằng tiếng ngáy ngủ thế này thì có vẻ cậu thư thái quá nhỉ. Tuy nhiên, khi nói đến việc chinh phục các mối quan hệ thì chẳng có đồng minh nào đáng tin cậy hơn ngài Hiệp sĩ đây cả. Bởi vì cậu là một kẻ đào hoa mà.
へんたいふしんしゃさんの専門家でもありますよ。=Anh ấy còn là một chuyên gia về các kẻ biến thái khả nghi nữa đấy ạ.
そうでした。もう勝ち確ですね。\n明日に備えて、私たちも眠るとしましょう。=Đúng là vậy nhỉ. Thế thì thắng chắc rồi còn gì. Thôi, chúng ta cũng ngủ để chuẩn bị cho ngày mai nào.
少しずつ、魔力の鎖の謎を解明していくグレイスたち。\nそして眠っている間に、へんたいふしんしゃさんの専門家兼\n人間関係攻略家に認定された{playername}なのであった。=Grace và mọi người đang dần dần giải mã được bí ẩn về sợi xích ma thuật. Và trong khi đang chìm vào giấc ngủ, {playername} đã bị (mọi người tự tiện) công nhận vừa là một chuyên gia về "kẻ biến thái khả nghi" vừa là một bậc thầy chinh phục các mối quan hệ.

New Titlecard
キョウカの母=Mẹ của Kyouka

Player Prompts
みんな、いってらっしゃい。=Mọi người đi cẩn thận nhé.
僕もお料理手伝いますよ。=Cháu cũng sẽ phụ giúp một tay nấu nướng ạ.
その節はありがとうございました。=Lần đó cháu cảm ơn bác vì đã giúp đỡ ạ.
手を合わせて……いただきます。=*Chắp tay lại nào*... Chúc mọi người ngon miệng!
僕もついていく予定です！=Cháu cũng dự định sẽ đi cùng mọi người nữa!
よし、みんなでお風呂に行こう！=Được rồi, chúng ta cùng đi tắm thôi nào!
すみません。春のせいです。=Cháu xin lỗi. Tất cả là tại tiết trời mùa xuân đấy ạ.

Chapter 3
ジオ・ニヴルヘルに到着した{playername}たち。\n『件の令嬢』の手がかりを得るため、村で聞き込みをするのだが──=Nhóm {playername} đã đặt chân đến Geo Niflhell. Họ bắt đầu hỏi thăm dân làng để tìm kiếm manh mối về "Nàng tiểu thư nọ"...
ジオ・ニヴルヘル、やっぱり不気味です……\nあ、すみません。鎖がまた短くなってしまいました……=Geo Niflhell đúng là vẫn đáng sợ như vậy... A, em xin lỗi. Sợi xích lại bị ngắn lại mất rồi...
大丈夫ですよ、キョウカお嬢様。\n暗くてじめじめとした村ですけど、気のいい人ばかりですから。\n腐った奴らは、だいたいフレンドです。=Không sao đâu, tiểu thư Kyouka. Tuy ngôi làng này tối tăm và ẩm thấp, nhưng toàn những người tốt bụng thôi. Mấy gã thối rữa ở đây đa phần đều là bạn của tôi cả.
おっ、噂をすれば。第一村人発見。\nあのー、すみません。ちょっといいですか？=Ồ, vừa nhắc xong. Đã thấy dân làng đầu tiên rồi. Này, xin lỗi... cho tôi hỏi một chút được không?
……はぁい゛。=...Vâng ạaaaa.
ひぃ、ゾンビがいっぱい……！？\nうっ──=Hic, nhiều zombie quá vậy nè...!? Ư—
あっ、キョウカしゃん。\nそんなに怖がっちゃうと、へんふ値が……=A, Kyouka-shan. Nếu chị sợ quá như thế thì Chỉ số Biến thái sẽ...
きゃあ～！？　ゾンビは苦手でしてよ！\nグレイス、わたくしをお守りになってぇ～！=Áaaa~?! Ta không chịu nổi lũ zombie đâu! Grace, mau bảo vệ ta ngay đi~!
まっかせるぴょん♪\nひっさつまえばをくらえぴょん！=Cứ giao cho em, pyon♪ Ăn trọn cú Răng Cửa Tử Thần này đi, pyon!
こらこら、何を騒いでいるんだ。怪しい人は職務質問するよ……\nって、グレイス様……！？　その鎖、どうしたんですか！？\n悪い令嬢にたぶらかされているんですか！？=Này này, làm gì mà ồn ào thế. Những kẻ khả nghi sẽ bị thẩm vấn đấy... Ơ kìa, ngài Grace...?! Sợi xích đó là sao vậy?! Ngài đang bị nàng tiểu thư độc ác kia mê hoặc sao?!
ま、まずいでしゅ……！\n呆気に取られている内に、急いでお城に向かいましょう。\n姫姉しゃまたちと合流できるかもちれましぇん！=Th-Thôi xong rồi ạ...! Trong lúc họ còn đang ngơ ngác, chúng ta hãy mau chóng tiến về phía lâu đài thôi. Có khi chúng ta sẽ hội ngộ được với nhóm chị Công chúa đấy ạ!
ウサギ跳びキツイぴょん……\nまたしても、太ももが爆発寸前の風船だぴょん……=Nhảy lò cò kiểu thỏ mệt quá đi, pyon... Đùi của chị lại sắp nổ tung như quả bóng bay nữa rồi, pyon...
な、なんとか辿りつきまちたね……姫姉しゃま～……\nって、うじゅっ！？=Cuối... cuối cùng cũng tới nơi rồi ạ... Chị Công chúa ơi~... Ơ kìa, Ujyuuu!?
馴れ馴れしいわ、異界の小僧め。\nそして残念だったな。ヴァイオレット姫はここにはおらぬ。\nデュランとどこかへ出かけていきよったわ。=Thật là tự tiện quá đấy, nhóc con từ thế giới khác. Và rất tiếc cho ngươi, Công chúa Violet không có ở đây. Cô ấy đã cùng Duran đi đâu đó rồi.
しかし、グレイスよ。その格好、変質者そのものだな。\nまぁ、落ちぶれた貴様に相応しい姿ではあるが。=Thế nhưng Grace này, bộ dạng đó của ngươi trông chẳng khác gì một kẻ biến thái cả. Mà thôi, cái vẻ ngoài đó cũng hợp với một kẻ sa cơ lỡ vận như ngươi đấy.
お黙りなさい。\n空気が汚れますわ。=Hãy im miệng ngay đi. Ngươi đang làm ô nhiễm bầu không khí đấy.
グレイスは、わたくしの忠実な使い魔でしてよ。\nそのグレイスを侮辱することは、許しませんわ。=Grace là thuộc hạ trung thành của ta. Ta không cho phép ngươi sỉ nhục chị ấy.
あなたこそ、ご自身の姿を鏡でご覧なさい。顔色が悪いですわよ。\nもっと陽の光を浴びるべきですわね、おーっほっほっほ！=Chính ngươi mới nên tự soi gương mà nhìn lại mình đi. Sắc mặt trông tệ hại lắm đấy. Ngươi nên ra ngoài tắm nắng nhiều hơn đi, ô hô hô hô!
吸血鬼の私に、鏡と陽の光だと……！？=Bảo một ma cà rồng như ta đi soi gương và tắm nắng sao...?!
流石、ランドソルを代表する令嬢様だぴょん。\n言葉の威力は、まるで銀の弾丸だぴょん。=Đúng là nàng tiểu thư đại diện cho Landosol có khác, pyon. Sức sát thương của lời nói cứ như đạn bạc vậy, pyon.
この『堂々とした物言い』と『皮肉を操る巧みな話術』\nさてはこの小娘、社交界を相当渡り歩いておるな……\n癪に障るが、ランドソルの有力者とパイプを築く足がかりになるはず。=Cái "cách nói chuyện đường hoàng" và "kỹ năng dùng từ mỉa mai điêu luyện" này... Xem ra con nhỏ này cũng đã lăn lộn không ít trong giới thượng lưu rồi... Dù hơi chướng mắt, nhưng nó có thể trở thành bàn đạp để xây dựng mối quan hệ với những nhân vật quyền lực ở Landosol.
コホン……ランドソルのご令嬢だったとは、これは失礼した。\n実は、ここでパーティーを開く予定でして。\nお詫びといってはなんですが、特別に皆様をご招待しましょう。=Khụ... thật thất lễ khi không biết tiểu thư đây là quý tộc vùng Landosol. Thực ra, ta đang có kế hoạch tổ chức một bữa tiệc tại đây. Thay cho lời xin lỗi, ta đặc biệt mời mọi người cùng tham dự.
あら、手のひら返しですか。\nうさん臭い誘い手は、お断りですわ。=Trời, thay đổi thái độ nhanh vậy sao. Ta xin từ chối lời mời từ một kẻ đầy mùi nghi vấn như ngươi.
でも、パーティーには各部族が集まりましゅから、\n『令嬢』に関する手がかりも得られるかもしれましぇんよ。=Nhưng mà, vì các bộ tộc sẽ tập trung tại bữa tiệc, nên có lẽ chúng ta sẽ tìm được manh mối về "Nàng tiểu thư" kia đấy ạ.
では、わたくしも華麗に手のひらを返しましょう。\n参加しますわ。=Vậy thì ta cũng sẽ thay đổi thái độ một cách thật lộng lẫy đây. Ta sẽ tham gia.
……誰も来ないですね。\nもうどれぐらい待ちましたか？=...Chẳng có ai đến cả. Chúng ta đã đợi bao lâu rồi nhỉ?
一時的狂気が収まるぐらいは、時間が経ちましたね。\n……どうなってるんです伯爵？=Cũng đủ lâu để cơn điên loạn nhất thời dịu xuống rồi đấy ạ. ...Chuyện này là sao đây thưa Bá tước?
くそっ、何故誰も来んのだ。\n私主催のパーティーだというのに……=Khốn kiếp, tại sao lại không có ai đến chứ. Rõ ràng đây là bữa tiệc do chính ta đứng ra tổ chức mà...
あっ……\nもちかちて、しょれが原因じゃないでしゅか……？=A... Có khi nào, đó chính là nguyên nhân không ạ...?
ど、どういうことだ……？\nまるで、私に原因があるように聞こえたぞ。=Ý... ý ngươi là sao...? Nghe cứ như lỗi là tại ta vậy.
サツキ姉しゃまとのアレコレで伯爵しゃまは落ち目にありましゅから……\n「ケチ過ぎて屁すら出し惜ちむ男」と噂されたり……=Bởi vì sau mấy vụ lùm xùm với chị Satsuki mà danh tiếng của ngài Bá tước đang xuống dốc lắm ạ... Ngài còn bị đồn là "gã đàn ông bủn xỉn tới mức đến cái rắm cũng không nỡ thả" nữa kìa...
なるほど。それで、信頼回復のためにパーティーを開いたと。\nしかし、この結果では……人生何があるかわかりませんね、伯爵。=Ra là vậy. Vì thế nên ngài mới mở tiệc để khôi phục lòng tin sao. Nhưng nhìn kết quả này thì... đúng là đời không ai biết trước được chữ ngờ đâu, Bá tước ạ.
待て。\n今の貴様にだけは言われたくないぞ。=Đứng lại. Ta không muốn nghe câu đó từ miệng một kẻ như ngươi lúc này đâu.
はあ……？\n何故私が貴様のような輩と……=Hả...? Tại sao ta phải hợp tác với hạng người như các ngươi...
ふむ……たしかに騎士氏の仰る通りですね。\n伯爵、私たちは信頼回復という点で利害が一致しています。=Hừm... đúng là như lời ngài Hiệp sĩ nói. Thưa Bá tước, chúng ta có chung lợi ích trong việc khôi phục lại danh tiếng đấy ạ.
私たちは、へんふしと落ち目の貴族。\n今のままでは、住民たちと距離を縮めるのは難しいでしょう。\n……今のままでは、ね。=Chúng ta, một bên là những kẻ biến thái và một bên là quý tộc hết thời. Nếu cứ để như thế này thì thật khó để thu hẹp khoảng cách với dân cư ở đây. ...Nếu cứ "để như hiện tại" thì là vậy đấy.
だから、一緒に私たちを取り巻く世間の空気を一変しませんか？\n伯爵には資金力が。私たちには強力な助っ人の騎士氏がいます。=Vì vậy, sao chúng ta không cùng nhau thay đổi hoàn toàn cái nhìn của thiên hạ dành cho mình? Bá tước có tiềm lực tài chính, còn chúng tôi có sự trợ giúp đắc lực từ ngài Hiệp sĩ.
伯爵しゃま。騎士しゃんはすごいんでしゅよ。\n人間関係攻略家で、へんたいふしんしゃさんの専門家なんでしゅ。=Thưa Bá tước. Anh Hiệp sĩ giỏi lắm đấy ạ. Anh ấy là bậc thầy chinh phục các mối quan hệ và còn là chuyên gia về những kẻ biến thái khả nghi nữa ạ.
異界の騎士がか……？　というか、それは評価しているのか？\n（……いや、だがこの小僧に広い人脈があることは事実だ。\n現状を打破する上で、利用価値はあるのかもしれぬ……）=Tên Hiệp sĩ thế giới khác đó sao...? Mà khoan, đó là đang khen hay đang chê vậy? (...Không, nhưng việc thằng nhóc này có mạng lưới quan hệ rộng rãi là sự thật. Để phá vỡ tình cảnh hiện tại, có lẽ nó cũng có giá trị lợi dụng...)
……いいだろう。だが私は決して落ち目の貴族ではない。\nあと、異界の騎士よ。貴様も誤解には異議を唱えるべきだぞ。=...Được thôi. Nhưng ta tuyệt đối không phải là quý tộc hết thời đâu nhé. Còn nữa, tên Hiệp sĩ kia, ngươi cũng nên lên tiếng phản đối cái sự hiểu lầm đó đi chứ.
で、でもゾンビの人たちも来るんですよね……\n鎖の長さは大丈夫でしょうか……？=N-Nhưng mà cả những người zombie cũng sẽ đến phải không ạ... Liệu độ dài sợi xích có ổn không đây...?
あっ、しょっか。\n『へんふ値』の対策も考えないとでしゅよね……=A, đúng rồi nhỉ. Chúng ta cũng phải nghĩ cách đối phó với "Chỉ số Biến thái" nữa ạ...
それも含めて作戦会議ですね。\n力を合わせて、ジオ・ニヴルヘルの住民を攻略しましょう。=Cả chuyện đó nữa, chúng ta hãy cùng họp bàn chiến thuật nhé. Hãy cùng chung sức để chinh phục lòng tin của cư dân Geo Niflhell nào.
なんだ、このチラシ？\n『オルロック伯爵の出血大サービスパーティー・ランドソル祭り』？\nって、うわああぁ！？=Cái tờ rơi gì thế này? "Bữa tiệc siêu khuyến mãi của Bá tước Orlok - Lễ hội Landosol"? Ơ, áaaa!?
ハハハハハ、今のはランドソル文化の落とし穴というものだ。\n此度のスリルあるサービス、いかがだったかな？=Ha ha ha ha ha, cái vừa rồi gọi là "hố bẫy" trong văn hóa Landosol đấy. Các ngươi thấy dịch vụ đầy kịch tính lần này thế nào?
は、伯爵さま……！？\nびっくりして、止まった心臓が脈打った気がしましたよ……！\nこんな感覚なかなかないです。感動しました！=B-Bá tước đại nhân...?! Ngài làm tôi giật mình tới mức cảm giác như trái tim đã ngừng đập này vừa đập lại một nhịp vậy...! Cảm giác này hiếm khi có được lắm. Tôi cảm động quá!
へへ。伯爵さまって、意外と気さくなんですね……知りませんでした。\nずっといけ好かない屁のクソ野郎だと思ってましたから……\nあっ、脳が腐ってるからか、思ったことそのまま言っちまった……！=Hề hề. Ngài Bá tước hóa ra lại thân thiện đến không ngờ nhỉ... tôi chẳng hề hay biết đấy. Cứ tưởng ngài là cái gã bủn xỉn đáng ghét cơ... Ơ, chắc do não tôi bị thối rồi nên nghĩ gì nói nấy mất rồi...!
ハ、ハハハハ、無礼講無礼講、出血大サービスだ！\nさあ、手を取れ。私が直々に引き上げてやろう。\n（屁のクソ野郎だと！？　許さぬぞ。）=Ha, ha ha ha ha, bỏ qua lễ tiết hết đi, hôm nay là đại khuyến mãi mà! Nào, đưa tay đây. Ta sẽ trực tiếp kéo ngươi lên. (Dám bảo ta là gã bủn xỉn đáng ghét sao?! Không thể tha thứ.)
あ、ありがとうございます。\nで、でも伯爵さまがランドソル文化を広めるパーティーなんて。\nどうしてまた……？=C-Cảm ơn ngài ạ. N-Nhưng mà, tại sao ngài Bá tước lại tổ chức tiệc để quảng bá văn hóa Landosol vậy ạ...?
って、あ！？　あの時の嬢ちゃんじゃないか……！\n俺の脳が腐ってて、勘違いじゃなければだけど。=Ơ, á?! Chẳng phải là cô bé hồi đó sao...! Nếu não tôi không bị thối đến mức nhầm lẫn thì đúng là cô bé rồi.
交流会の時は、怖がらせてすまなかった。悪気はなかったんだ。\nずっと謝りたかった……ごめんね。=Lần ở buổi giao lưu, xin lỗi vì đã làm cô bé sợ nhé. Tôi không có ý xấu đâu. Tôi đã luôn muốn xin lỗi cô bé... Cho tôi xin lỗi nhé.
え……？　あ。\nわ、私こそ、ビックリしちゃってごめんなさい。\nゾンビさんに慣れてなくて……=Ơ...? À. C-Chính em cũng phải xin lỗi vì đã hoảng hốt như vậy ạ. Do em chưa quen với các bác zombie...
まぁ、お互いにこんな見た目ですしね。\nですが、外見で判断される悲しさも、互いに知っているはずです。=Thì, cả hai bên trông cũng chẳng bình thường gì mà. Nhưng có lẽ chúng ta đều hiểu nỗi buồn khi bị phán xét qua vẻ bề ngoài nhỉ.
う、うん……そうだよね……\nあのパーティーをやってますので、ぜひお友達も呼んできてください。\nその……楽しみにして、待ってますので。=V-Vâng... đúng là vậy ạ... Bọn em đang tổ chức bữa tiệc đằng kia, bác hãy rủ cả bạn bè cùng đến nhé. Ừm... bọn em sẽ rất mong chờ mọi người đến đấy ạ.
ありがとう、必ず行くよ。\n……あ、でも脳が腐って、うっかり忘れちゃった時はごめんな。=Cảm ơn nhé, tôi nhất định sẽ đến. ...À, nhưng mà nếu não có bị thối mà lỡ quên mất thì cho tôi xin lỗi trước nha.
の、脳がくさる……やっぱりへんだけど。\nでもしゃべってみたら、ちょっとは怖くないのかも……？　=N-Não bị thối... đúng là hơi kỳ quặc thật. Nhưng mà nếu thử trò chuyện xem sao, có khi họ cũng không đáng sợ đến thế đâu nhỉ...?
なんだか楽しそうね……\nランドソルのお祭りか……ちょっと興味があるかも……=Có vẻ vui quá nhỉ... Lễ hội Landosol sao... chắc mình cũng thấy hơi hứng thú rồi đấy...
興味深いでしゅよね～\nちなみに、ランドソルは春になって暖かくなると、\nへんたいふしんしゃさんが湧くそうでしゅよ。=Thú vị lắm phải không ạ~ Tiện đây thì em nghe nói ở Landosol khi mùa xuân đến và trời ấm dần lên, những kẻ biến thái khả nghi sẽ xuất hiện nhan nhản đấy ạ.
へぇ～、気温が高くなるとおかしくなっちまうのか？\nそういう意味では、暖かすぎると脳の腐敗が進んじゃう、\n俺たちゾンビに似ているな……ちょっと親近感が湧いてきたぞ。=Chà~, nhiệt độ tăng cao là người ta sẽ trở nên bất thường sao? Nói vậy thì cũng giống bọn zombie tụi tôi, trời nóng quá là não cũng thối nhanh hơn... Nghe mà thấy có chút đồng cảm rồi đấy.
ふむ……ランドソルで、へんたいふしんしゃさんが湧く、か……\nしかも、ゾンビのように脳が腐りかけで、正気度が低いと……？　=Hừm... ở Landosol kẻ biến thái sẽ xuất hiện sao... Hơn nữa còn giống zombie ở chỗ não sắp thối và lý trí thấp nữa chứ...?
作戦通り、参加者は十分に集まったみたいでしゅ。\nいよいよパーティーの始まりでしゅね……=Đúng như kế hoạch, lượng người tham gia có vẻ đã đủ rồi ạ. Cuối cùng thì bữa tiệc cũng sắp bắt đầu rồi...
き、緊張してきました……\nグレイスさん、私は本当に隣に立っているだけでいいんですか？\nへんな空気になったりしませんか……？=E-Em bắt đầu thấy hồi hộp rồi... Chị Grace ơi, em chỉ cần đứng cạnh chị thôi là được thật ạ? Liệu bầu không khí có trở nên kỳ quặc không chị...?
お嬢様は、最初に自己紹介をしていただくだけで大丈夫です。\n私が開催の挨拶をしている間は、ただ隣で見守っていてください。\nなので、『いつも通り』で大丈夫ですよ。=Tiểu thư chỉ cần giới thiệu bản thân lúc đầu là được rồi ạ. Trong lúc tôi phát biểu khai mạc, xin cô hãy cứ đứng bên cạnh quan sát thôi. Vậy nên, cứ làm "như mọi khi" là ổn ạ.
皆様、本日はご参加いただきありがとうございます。\n『オルロック伯爵の出血大サービスパーティー・ランドソル祭り』\nを開催するにあたって、スペシャルゲストから乾杯の挨拶です！=Cảm ơn mọi người đã tham gia ngày hôm nay. Để bắt đầu "Bữa tiệc siêu khuyến mãi của Bá tước Orlok - Lễ hội Landosol", chúng ta sẽ có lời chào mừng nâng ly từ một vị khách mời đặc biệt!
ご紹介にあずかりました、元守護騎士のグレイスです。\n最初に一言断っておきます。鎖で繋がっている都合で、\nこの挨拶はキョウカお嬢様にも付き添っていただいています。=Tôi là Grace, cựu Hiệp sĩ bảo hộ, rất vinh dự được giới thiệu. Trước tiên tôi xin có đôi lời: vì đang bị ràng buộc bởi sợi xích này, nên tiểu thư Kyouka cũng sẽ cùng tôi thực hiện bài phát biểu này.
ランドソルから来ました、キョウカです。\nこんにちは。=Cháu là Kyouka, đến từ Landosol ạ. Chào mọi người.
「お嬢ちゃんじゃないか……」「…………」\n「大丈夫か……？」「…………」「…………」\n「グレイスの姐さん……」="Chẳng phải cô bé đó sao..." "........." "Có ổn không vậy...?" "....." "...." "Chị Grace..."
みなさん、グラスは手にお持ちでしょうか？\nまずは、パーティーにご参加いただきありがとうございます。=Mọi người đã cầm ly trên tay hết chưa ạ? Trước hết, cảm ơn mọi người đã đến tham gia bữa tiệc.
久しぶりにみなさんの顔を見られて何よりです。\n元気な顔を見ているだけで、もうお腹がいっぱいです。（ぐぅ～）=Được thấy gương mặt của mọi người sau một thời gian dài thế này thì không còn gì bằng. Chỉ cần nhìn thấy mọi người khỏe mạnh là tôi đã thấy no bụng lắm rồi. (Rột rột~)
シーン……=Im lặng phăng phắc...
……グレイスさん、逆です。お腹が鳴ってます。\nというか、しっかりしてください。へんな空気になってますよ。=...Chị Grace ơi, ngược lại rồi kìa. Bụng chị đang kêu đấy. Mà chị tỉnh táo lại giùm em đi, không khí đang trở nên kỳ quặc lắm rồi đó.
失礼。でもみなさんと再会できて、改めて思いました。\nやっぱり、ジオ・ニヴルヘルは素敵だなと。=Thất lễ quá. Nhưng được gặp lại mọi người, tôi lại một lần nữa cảm thấy Geo Niflhell quả thật là một nơi tuyệt vời.
というわけで、個人的ジオ・ニヴルヘルのイイトコランキング発表♪\n……あ。こっから長いです。一度グラスはおろしてください。=Vì vậy, sau đây tôi xin công bố Bảng xếp hạng những điều tuyệt vời ở Geo Niflhell theo quan điểm cá nhân♪ ...À, đoạn này hơi dài đấy. Mọi người cứ đặt ly xuống trước đi ạ.
えっ、乾杯の挨拶はどこにいったんですか！？\nおかしいですよ！=Ơ, thế còn lời chào nâng ly đâu rồi ạ?! Kỳ quá đi mất!
まず一位。首無し騎士がフレンドリーなところ。\nへんふしとして帰ってきた私に、分け隔てなく声をかけてくれました。\n「何してるの？」「住所は？」「詰所まで来てくれる？」=Đầu tiên là vị trí số 1: Sự thân thiện của các Hiệp sĩ không đầu. Họ đã không hề phân biệt đối xử mà bắt chuyện với tôi khi tôi trở về với tư cách một kẻ biến thái: "Đang làm gì đấy?", "Địa chỉ ở đâu?", "Có thể mời anh về đồn một lát không?"
しっかり怪しまれてますよ！\nふしんしゃさんを見逃さない兵士さんが、優秀なだけじゃないですか。=Người ta đang hoàn toàn nghi ngờ chị đấy thôi! Đó chẳng qua là vì các anh lính không bỏ sót kẻ khả nghi nào nên họ mới làm việc hiệu quả thôi mà.
え、もしかして。みんなの前で褒められてるのか……？\nな、なんだか照れるな……へへ。=Ơ, chẳng lẽ nào mình đang được khen trước mặt mọi người sao...? C-Cảm thấy hơi ngại quá... hề hề.
同率一位。ゾンビのみなさんの言葉が素直で気持ちいいところ。\nオルロック伯爵に「いけ好かない屁のクソ野郎」って言ってましたね。\nスカッとしました。=Đồng hạng nhất: Sự thẳng thắn và sảng khoái trong lời nói của các bác zombie. Các bác đã dám bảo ngài Bá tước Orlok là "gã bủn xỉn đáng ghét" ngay trước mặt ngài ấy. Nghe mà thấy hả dạ vô cùng.
怒られちゃいますよ？=Người ta sẽ giận chị cho mà xem?
事実だから大丈夫ですよ。=Vì đó là sự thật nên không sao đâu ạ.
事実なわけあるか！=Sự thật cái nỗi gì mà sự thật!
「あははははは。」\n「ふふっ。」\n「うふふ。」="A ha ha ha ha." "Hì hì." "U hì hì."
そ、そっか……あん時は失敗だと思ったけど。\nあれも、脳がちょっと腐ってる俺のよさだったのかな……へへ。=R-Ra là vậy... lúc đó tôi cứ tưởng mình đã lỡ lời rồi chứ. Hóa ra đó cũng là một điểm tốt của cái não thối này của tôi sao... hề hề.
とまぁ、他にも同率一位は100個あるんですけど。\n長くなるのでここら辺で。=Thì đấy, ngoài ra vẫn còn 100 điều khác cũng đồng hạng nhất nữa cơ, nhưng vì sẽ dài lắm nên tôi xin dừng ở đây.
つまり、何が言いたかったかというと。\nへんたいふしんしゃになってから、いい気づきもあったという話です。\nちなみに、キョウカお嬢様はどうなんですか？=Tóm lại, điều tôi muốn nói là: kể từ khi trở thành kẻ biến thái, tôi cũng đã nhận ra được nhiều điều tốt đẹp. Tiện đây thì tiểu thư Kyouka thấy sao ạ?
えっ、私ですか……？　それは、そうですね……\n見た目や特徴で、全てを判断される厳しさを知りました……\nだから、自分はあんまりそんなことはしたくないなって……=Ơ, em ạ...? Thì, đúng là vậy thật... Em đã hiểu được sự khắc nghiệt khi bị phán xét mọi thứ chỉ qua vẻ ngoài hay đặc điểm cơ thể... Vì thế em cũng không muốn mình hành xử như vậy với người khác...
私はゾンビさんたちになじみがなくて、最初は怖かったんですけど。\nでも、お話ししてみると、いい人ばかりで。\nそれを知れたのは、よかったことの一つです。=Em vốn không quen biết các bác zombie nên lúc đầu thấy sợ lắm. Nhưng khi thử trò chuyện thì thấy ai cũng là người tốt cả. Biết được điều đó là một trong những điều tốt đẹp nhất đấy ạ.
ジーン……=Cảm động...
というわけで、このパーティーでも、ランドソルの文化に触れて、\nみなさんにも何か気づきがあったら素敵ですね。=Vì vậy, tôi mong rằng qua bữa tiệc này, mọi người cũng có thể tiếp xúc với văn hóa Landosol và nhận ra được điều gì đó cho riêng mình thì thật tuyệt vời.
最後に、この場を借りて、みなさんにお願いが一つあります。\nこの姿も、鎖も、実は呪いが原因でして。\nその呪いを解く手がかりである令嬢の居場所を捜しています。=Cuối cùng, nhân cơ hội này tôi có một thỉnh cầu dành cho mọi người. Hình dáng này và cả sợi xích này nữa, thực chất đều là do một lời nguyền gây ra. Chúng tôi đang tìm kiếm tung tích của nàng tiểu thư, người nắm giữ manh mối để hóa giải lời nguyền đó.
何か情報があれば、ぜひ教えてください。本当に何でもいいです。\n「耳が長いね」とか「しっぽが丸いね」とか。=Nếu mọi người có thông tin gì thì xin hãy chỉ bảo cho chúng tôi với ạ. Thực sự thông tin gì cũng được hết. Chẳng hạn như "cô ấy có tai dài" hay "đuôi cô ấy tròn" gì đó ạ.
それただの感想じゃないですか、しかも服の！\n手がかりを募集しましょうよ。=Đó chỉ là nhận xét thôi mà, hơn nữa còn là về trang phục nữa chứ! Phải kêu gọi tìm manh mối thật sự đi chứ chị.
いえ……でもこの際、服の感想でもいいかもしれないですね。\nこれをきっかけに、みなさんとも交流できればいいなって思います。\nランドソルのことも、気軽に聞いてください。=Không đâu... nhưng biết đâu lúc này ngay cả nhận xét về trang phục cũng có ích đấy. Tôi hy vọng đây sẽ là khởi đầu để chúng ta có thể giao lưu với nhau nhiều hơn. Về chuyện ở Landosol, mọi người cũng cứ tự nhiên hỏi nhé.
そうですね。今日はたくさん交流しましょう。\nではみなさん、グラスは手に持ちましたか？　それでは──=Đúng vậy. Hôm nay chúng ta hãy giao lưu thật nhiều nhé. Vậy mọi người đã cầm chắc ly trên tay chưa ạ? Nào, vậy thì—
ふふふ。何かへんな乾杯だったね……\nでも、大変な状況をあんなふうに話せるなんて……感心するわ。\n自虐のおかげで、こっちも安心して笑えたっていうか……=Hì hì. Một màn nâng ly thật kỳ lạ nhỉ... Nhưng mà, có thể đem cái hoàn cảnh ngặt nghèo của mình ra kể như vậy... thật đáng khâm phục. Nhờ họ tự trào phúng mà chúng mình cũng thấy nhẹ nhõm để bật cười được...
うん。クビになったからって、こっちも気を遣いすぎていたのかもね。\n今まで通り接すればよかったのかも。=Ừ. Có lẽ vì chị ấy bị đuổi việc nên chúng mình cũng đã quá giữ ý rồi. Cứ đối xử như bình thường có khi lại hay hơn.
キョウカお嬢様、お見事でしたよ。\nすごく助けられました。=Tiểu thư Kyouka, cô làm tốt lắm. Cô đã giúp tôi rất nhiều đấy.
あ、ありがとうございます。\nって、全然隣に立つだけじゃなかったじゃないですか！？=C-Cảm ơn chị. Mà, rõ ràng đâu có phải là "chỉ đứng bên cạnh" thôi đâu chứ?!
もう……ふふ。でも不思議ですね。\nグレイスさんがへんなことを言って、私が正して。\nそれだけで、みんなが笑ってくれて……空気が変わったというか。=Thật là... hì hì. Nhưng mà kỳ lạ thật đấy. Chị Grace nói mấy lời kỳ quặc, còn em thì đính chính lại. Chỉ vậy thôi mà mọi người đều cười... cảm giác như bầu không khí đã thay đổi hẳn.
……あれ？　これまでを振り返ってみると、\nグレイスさんはそんなふうに私を励ましてくれていたのかな……？　=...Ơ? Nhìn lại mọi chuyện từ trước đến giờ, chẳng lẽ chị Grace đã luôn khích lệ em theo cách như vậy sao...?
グレイスの姐さんとキョウカちゃん。さっきの挨拶すごくよかったです。\nそれで、その……手がかりになるかはわかんねぇっすけど。\n最近、理性を失ったゾンビどもを見かけなくなりまして……=Chị Grace, bé Kyouka. Bài phát biểu vừa rồi tuyệt lắm ạ. Với lại, cái này... em không biết có giúp ích gì không nhưng mà. Dạo gần đây, em không còn thấy bóng dáng lũ zombie mất trí đâu nữa ạ...
ナイフペロリーヌ氏、ありがとうございます。\nしかし「見かけなくなった」とは……？=Cảm ơn cậu, ngài Liếm Dao. Nhưng "không còn thấy bóng dáng" nghĩa là sao cơ...?
そのまんまです。どこかに消えちまったみたいに、いないんですよ。\n……まぁ、俺の見間違いじゃなければっすけど。\n目もちょっと腐ってますんで。=Thì đúng như nghĩa đen ấy ạ. Chúng cứ như biến mất đi đâu hết rồi ấy, không thấy đâu nữa. ...Mà thôi, đó là nếu em không nhìn nhầm, vì mắt em cũng hơi thối rồi mà.
とにかく、姐さんたちが元気そうでよかったです。\n……今日は、姫さんたちは一緒じゃないんですね？=Dù sao thì thấy các chị vẫn khỏe mạnh là tốt rồi ạ. ...Hôm nay không thấy các nàng Công chúa đi cùng ạ?
……姫とは、クビになって以来会えていません。\nまぁ、前とは私も立場が違いますし。=...Tôi vẫn chưa gặp lại Công chúa kể từ khi bị đuổi việc. Dù sao thì vị thế của tôi bây giờ cũng đã khác xưa rồi.
……あれ、グレイスさん？　=...Ơ, chị Grace?
そんな調子で、パーティーの運営と並行して、\nキョウカたちは、情報の聞き込みをしていく。=Cứ như vậy, song song với việc tổ chức bữa tiệc, nhóm Kyouka cũng tiếp tục hỏi thăm thông tin.
パーティーも無事に終わりましたね。\n交流して、ゾンビさんもそこまで怖くなくなりました。=Bữa tiệc đã kết thúc tốt đẹp rồi nhỉ. Qua việc giao lưu, em thấy các bác zombie cũng không còn đáng sợ đến thế nữa.
はい。無事、鎖も伸びまちたね。\nあたちと騎士しゃんに混じって、タコ踊りをちた伯爵しゃまも、\nみなしゃんから親しみを得られたようでしゅ。=Vâng ạ. Sợi xích cũng đã dài ra rồi. Cả ngài Bá tước, người đã cùng em và anh Hiệp sĩ nhảy điệu múa bạch tuộc, có vẻ cũng đã chiếm được cảm tình của mọi người rồi ạ.
はい。今日はみなさんありがとうございました。\nランドソル嫌いの伯爵が協力してくれたのは、正直意外でしたよ。\nしかも、タコ踊りまでするなんて。=Vâng. Cảm ơn mọi người vì ngày hôm nay. Nói thật là tôi khá bất ngờ khi vị Bá tước ghét Landosol lại chịu hợp tác như vậy. Đã thế còn nhảy cả điệu múa bạch tuộc nữa chứ.
ランドソルは今も嫌いだ。\nだが敵を知らなければ、ジオ・ニヴルヘルを守ることもできぬからな。\n……タコ踊りのことはもう口にするな。=Ta vẫn ghét Landosol như vậy thôi. Nhưng nếu không hiểu rõ kẻ thù thì không thể bảo vệ được Geo Niflhell này. ...Còn điệu múa bạch tuộc thì đừng bao giờ nhắc lại trước mặt ta nữa.
それが、その……パーティーは成功しましたけど。\n次に繋がる情報はありませんでした……=Chuyện đó thì, ừm... Dù bữa tiệc thành công thật nhưng chúng ta vẫn chưa có thông tin nào để tiến bước tiếp theo cả...
……ふ、情けない。\n全く仕方のない奴らだ。=...Hừ, thật thảm hại. Đúng là lũ chẳng được tích sự gì.
異文化交流会を仕切っていたダークエルフの男がいただろう。\n近頃、奴は怪しい動きをしておってな。=Có tên đàn ông Dark Elf từng quản lý buổi giao lưu văn hóa ấy, nhớ chứ? Dạo gần đây hắn có những hành tung rất khả nghi.
『深い庭』の『胞子の森』に出入りしていたという情報もある。\nもしかすると、そこに何かあるのかもしれんな。\n……私からの出血大サービスだ。=Có tin báo rằng hắn thường xuyên ra vào "Khu Rừng Bào Tử" ở "Khu Vườn Sâu Thẳm". Có lẽ ở đó có ẩn chứa điều gì chăng. ...Coi như đây là món quà khuyến mãi từ ta đi.
感謝します伯爵。この恩は必ず仇で返します。\nでは、次は『深い庭』に向かいましょう。=Cảm ơn ngài, thưa Bá tước. Ơn này tôi nhất định sẽ lấy oán báo đáp. Vậy thì, tiếp theo chúng ta hãy hướng tới "Khu Vườn Sâu Thẳm" thôi.
「仇で返すな！」と指摘されつつ、伯爵すらも攻略したグレイスたち。\n奇天烈なパーティーを成功させ、『令嬢』に繋がる手がかりを得た\n{playername}たちは、謎の多い『深い庭』へと向かうのだった。=Mặc dù bị nhắc nhở là "Đừng có lấy oán báo đáp!", nhóm Grace rốt cuộc đã chinh phục được cả Bá tước. Sau khi tổ chức thành công bữa tiệc kỳ quái và có được manh mối dẫn tới "Nàng tiểu thư", {playername} và những người bạn bắt đầu tiến về phía "Khu Vườn Sâu Thẳm" đầy bí ẩn.

Player Prompts
ゾンビ恐怖症でへんふ値が削れたんだ……=Chứng sợ zombie đã làm sụt giảm Chỉ số Biến thái rồi...
あ、あなたは……オルロック伯爵！？=A, ngài là... Bá tước Orlok sao?!
なるほど。参加するのがよさそうだね。=Ra là vậy. Có vẻ tham gia vào đó sẽ là một ý hay đấy.
……それなら、僕たちと協力しませんか？=……Nếu vậy thì, ngài có muốn hợp tác với chúng tôi không?
僕たち、目的は同じだと思うんです。=Tôi nghĩ rằng chúng ta đều có chung mục tiêu đấy ạ.
ありがとうございます、伯爵。=Tôi cảm ơn ngài, thưa Bá tước.
今日は、みんながんばったね。=Hôm nay mọi người đều đã cố gắng rất nhiều rồi.
それで、手がかりの方は……？=Vậy còn về manh mối thì sao ạ...?

Chapter 4
ジオ・ニヴルヘルの辺境にある『深い庭』のエリアに\n足を踏み入れた{playername}たちだが……=Nhóm {playername} đã đặt chân vào khu vực "Khu Vườn Sâu Thẳm" nằm ở vùng biên viễn của Geo Niflhell...
ひぃ……！？　い、今、何か動きませんでしたか……！？\n大きなキノコもこっちを見ているような気がするし……\n全部不気味です……あ、また鎖の長さが……=Hì...!? V-Vừa rồi... có cái gì đó vừa cử động phải không ạ...!? Cả mấy cây nấm khổng lồ kia nữa, cảm giác như chúng đang nhìn chằm chằm vào mình vậy... Tất cả đều đáng sợ quá... A, sợi xích lại bị ngắn đi rồi...
キョウカお嬢様、大丈夫ですよ。\nこちらには、『深い庭』出身のルルィがついています。ご安心ください。=Tiểu thư Kyouka, không sao đâu ạ. Chúng ta đã có Lului, một người xuất thân từ "Khu Vườn Sâu Thẳm" dẫn đường rồi. Xin cô cứ yên tâm.
はい。ここから先の案内はお任せくだしゃい。\n足元に気を付けて、あたちについてきてくだしゃいね。=Vâng ạ. Việc dẫn đường từ đây cứ để em lo. Mọi người hãy chú ý dưới chân và đi theo em nhé.
ちなみに、ここは『深い庭』の『胞子の森』でしゅ。\n休戦中にあるジオ・ニヴルヘルとの緩衝地帯でもあるんでしゅよ。=Nhân tiện thì đây chính là "Khu Rừng Bào Tử" thuộc "Khu Vườn Sâu Thẳm" ạ. Đây cũng là vùng đệm với Geo Niflhell, nơi mà chúng ta đang có thỏa thuận đình chiến đấy ạ.
しょれでは右手をごらんくだしゃい。大きなイソギンチャクでしゅ。\n近づきしゅぎると触手で掴まれましゅから、気をつけてくだしゃい。=Giờ thì xin mời mọi người nhìn sang bên phải. Đó là một con hải quỳ khổng lồ ạ. Nếu lại gần quá là sẽ bị xúc tu của nó tóm lấy đấy, nên mọi người hãy cẩn thận nhé.
え……触手……？　というか、あれキノコじゃないんだ……\n胞子の森って、名前なのに……？=Ơ... xúc tu sao...? Mà khoan, cái đó không phải là nấm à... Dù tên gọi là Khu Rừng Bào Tử... thế mà...?
あのイソギンチャクは、敵国の侵入者を捕らえる働きもあるんでしゅ。\n捕食される侵入者たちの頭がたくさん並んだ時の様子が、\nキノコのように見えることから『胞子の森』と呼ばれていましゅよ。=Mấy con hải quỳ đó còn có nhiệm vụ bắt giữ những kẻ xâm lược từ các nước thù địch đấy ạ. Khi đầu của những kẻ bị ăn thịt xếp thành hàng dài, trông chúng rất giống những cây nấm, nên nơi này mới được gọi là "Khu Rừng Bào Tử" ạ.
こわっ。\n何ですか、その意味がわかると怖い話、みたいな名前。=Đáng sợ quá. Cái tên gì mà nghe xong ý nghĩa của nó là thấy rợn người luôn vậy.
あ、しゅみません。怖がらせるつもりはなかったんでしゅ。\nでも、気をつけないと捕食されちゃいましゅので。\nタコ足があるあたちでも抜け出すのは、至難の業なんでしゅ。=A, em xin lỗi. Em không có ý làm mọi người sợ đâu ạ. Nhưng nếu không cẩn thận là sẽ bị ăn thịt thật đấy ạ. Ngay cả một người có chân bạch tuộc như em mà muốn thoát ra cũng là một thử thách cực kỳ khó khăn đấy ạ.
ひぃぃ……！　やっぱり、むりですよ……！\nもう帰りたいです……あっ、また鎖の長さが……=Hì iii...! Quả nhiên là không được rồi...! Em muốn về nhà quá... A, sợi xích lại ngắn lại nữa rồi...
ナイス提案です、騎士氏。はい、じゃあみんなで。\n「君と出逢い、君と往く～」=Một lời đề nghị tuyệt vời đấy, ngài Hiệp sĩ. Nào, mọi người cùng hát nhé. "Gặp gỡ em, cùng em bước tiếp~"
「ハッピーエンドのその先で～」="Phía bên kia của một cái kết có hậu~"
しっ、静かに……！=Suỵt, im lặng nào...!
グレイスさんが歌い出したんじゃないですか！\n……って、あれは──=Chẳng phải chính chị Grace là người bắt đầu hát trước sao! ...Ơ kìa, đó là—
はぁはぁ……！\nくそっ、しつこい……！=Hộc hộc...! Khốn khiếp, dai như đỉa vậy...!
いい加減諦めてくだされ！\nでなければ、わしの腰がっ……=Bỏ cuộc... đi cho rồi...! Nếu không thì cái lưng của ta... KHAAAGGHHH!!!
爺や！？　しっかりしてください。\nここで、彼を逃がすわけにはいきませんわ。=Ông nội?! Ông hãy tỉnh táo lại đi. Chúng ta không thể để tên du côn đó chạy thoát dễ dàng như vậy được.
ダークエルフの男もいますね。\nまだ私たちに気づいていません。こちらに走ってきます。\n……キョウカお嬢様、プランＡでいきましょう。=Có cả tên đàn ông Dark Elf nữa kìa. Hắn vẫn chưa nhận ra chúng ta đâu, đang chạy về phía này kìa. ...Tiểu thư Kyouka, chúng ta hãy dùng Kế hoạch A thôi.
えっ、プランＡって何ですか！？\n初めて聞きましたよ！？=Hả, Kế hoạch A là cái gì ạ?! Đây là lần đầu tiên em nghe thấy đấy?!
鎖を足にひっかけて、ダークエルフの男を捕まえる作戦です。\nせーのっ……今ですっ！=Đó là chiến thuật móc sợi xích vào chân tên Dark Elf để tóm gọn hắn ạ. Nào, chuẩn bị... Ngay bây giờ!
うわぁっ……！？\nぶへぇ……な、なんだ……！？=Oái...!? Ực... C-Cái gì thế này...!?
き、奇跡的に間に合った……！\n次からは、前もって言ってください！=M-May quá, kịp lúc rồi...! Lần sau chị nhớ báo trước cho em một tiếng nhé!
はぁ……はぁ……グレイス！？　それに、騎士様たちも……\n皆様も、ダークエルフの情報にたどり着いたのですね。=Hộc... hộc... Grace?! Và cả ngài Hiệp sĩ nữa... cùng mọi người! Vậy ra mọi người cũng đã tìm ra thông tin về tên Dark Elf này rồi sao.
…………はい。\n姫とおじい様には、お手間を取らせてしまいました。=.........Vâng ạ. Chị xin lỗi vì đã làm phiền Công chúa và ông nội.
そんなことはありませんよ。\nグレイスと騎士様たちがご無事で何よりですわ。=Không có chuyện đó đâu. Em chỉ cần thấy chị cùng ngài Hiệp sĩ và mọi người bình an là tốt rồi.
…………グレイス？　=...Grace?
……さあ、ダークエルフ。\n『令嬢』について、知っていることを教えてもらいましょうか。=...Nào, tên Dark Elf kia. Mau khai ra những gì ngươi biết về "Nàng tiểu thư" đó đi.
な、なんのことかな……？\n令嬢って誰だ？　知らないな。=C-Chuyện gì cơ...? Tiểu thư nào? Ta không biết gì hết!
……では、ルルィ。プランＺをお願い。\nここから先は、キョウカお嬢様は見ちゃダメです。\n私がお嬢様の目を覆います。騎士氏は耳を。=...Vậy thì, Lului. Nhờ em thực hiện Kế hoạch Z nhé. Từ đây trở đi, tiểu thư Kyouka không được phép nhìn đâu ạ. Chị sẽ che mắt tiểu thư, còn ngài Hiệp sĩ hãy bịt tai cô ấy lại.
えっ、どうして私には見せてくれないんですか？\nプランＺは、何をするんですか……？=Ơ, tại sao lại không cho em xem ạ? Kế hoạch Z định làm gì thế ạ...?!
それじゃあいきましゅよ……！\n吸盤全開・触手フルパワー……『全身もみほぐちタコ足乱舞・柔』！\nこちょこちょこちょ～=Vậy thì em bắt đầu đây ạ...! Mở hết các giác bám, dồn toàn lực vào xúc tu... "Múa loạn chân bạch tuộc mát-xa toàn thân - Nhu thức"! Cù lét cù lét cù lét~
ぷっ、あはははははっ……！　ふぐっ、い。息ができないっ……！\nやめろ、くるし、あはははははっ……！\nんふぅ、何かくる！　体がおかしくなっちゃうぅ……！=Phụt, a ha ha ha ha...! Hự, k-không thở được...! Dừng lại đi, đau quá, a ha ha ha ha...! Ưm, có cái gì đó đang tới! Cơ thể mình sắp không xong rồi...!
な、なんだコレは……\n見るに堪えませんぞ……=C-Cái cảnh tượng gì thế này... Thật là chướng tai gai mắt quá đi...
あたちのタコ足マッサージ・触手大サービスコースでしゅ。\nダークエルフしゃん、お話ちする気にはなりまちたか？=Đây là liệu trình mát-xa chân bạch tuộc và dịch vụ xúc tu đặc biệt của cháu đấy ạ. Chú Dark Elf ơi, chú đã muốn khai chưa ạ?
わかったぁっ！　わかりましたぁ！\nやめてぇ、全部いうからぁ……！　しゃべりますぅ……！=Biết rồi! Tôi khai! Dừng lại đi, tôi sẽ nói hết sạch mà...! Tôi khai hết...!
ルルィ、もういいわ。ありがとう。\nキョウカお嬢様、もう大丈夫ですよ。=Lului, thế là đủ rồi. Cảm ơn em. Tiểu thư Kyouka, giờ thì ổn rồi ạ.
な、何があったんですか……？\nダークエルフの人、さっきと様子が違うような……？=C-Chuyện gì vừa xảy ra thế ạ...? Anh Dark Elf kia... trông cứ khác khác lúc nãy thế nào ấy nhỉ...?
はぁはぁ……ま、まずぅ。\nグレイスたちが手にした鎖はぁ、主従契約を強制的に結ぶ呪いの鎖ぃ。\nネクロマンシーと『深い庭』の呪いが合わさって生成されたものですぅ。=Hộc hộc... T-Trước hết là. Sợi xích mà nhóm Grace đang cầm là một loại xích nguyền rủa có khả năng cưỡng chế ký kết hợp đồng chủ tớ. Nó được tạo ra bằng cách kết hợp Thuật chiêu hồn với lời nguyền của "Khu Vườn Sâu Thẳm" đấy ạ.
その鎖でぇ、ヴァイオレット姫を支配する予定でしたぁ。\n異文化交流会で騒ぎを起こしぃ、その混乱に乗じて行う計画でしたぁ。\nそれも、グレイスたちのせいでぇ、失敗に終わりましたがぁ……=Kế hoạch ban đầu là dùng sợi xích đó để kiểm soát Công chúa Violet. Chúng tôi định gây náo loạn tại buổi giao lưu văn hóa rồi lợi dụng lúc hỗn loạn để thực hiện. Nhưng kế hoạch đó cũng thất bại thảm hại vì hành động của đám người Grace...
では……本来の狙いは、わたくし……？\nわたくしを支配して、何をするつもりだったのですか？=Vậy ra... mục tiêu ban đầu của các ngươi là ta sao? Các ngươi định làm gì sau khi đã kiểm soát được ta?
お姫様の立場を利用してぇ、ジオ・ニヴルヘルにぃ、いや世界中にぃ。\n麗しいお嬢様の素晴らしさを広く伝えるんですよぉ。\nだって、私はぁ。お嬢様の熱烈なファンですからぁ。=Bằng cách lợi dụng địa vị Công chúa của cô, tôi định sẽ khiến cô đi quảng bá sự tuyệt vời của nàng tiểu thư xinh đẹp của chúng tôi đến khắp Geo Niflhell, không... là đến toàn thế giới luôn! Bởi vì tôi... chính là fan cuồng của nàng tiểu thư ấy mà!
お嬢様はぁ、位の高い、ご令嬢様なんですよぉ。\nこの世界で微睡みから覚めつつある『旧支配者』の眷属様なんですよぉ。\n信仰心が集まれば集まるほど強くなるんですぅ……=Tiểu thư của tôi là một quý nữ vô cùng cao quý. Cô ấy là hậu duệ của "Các Cổ Thần", những thực thể đang dần thức tỉnh khỏi giấc ngủ ngàn thu trong thế giới này. Càng nhận được nhiều niềm tin, cô ấy sẽ càng trở nên mạnh mẽ hơn...
あとヴァイオレット姫には、『太古の巫女』の力があるとかないとかぁ？\nそれが邪魔だとか利用できるかもとか、へんなことも言ってましたぁ。=Ngoài ra thì Công chúa Violet... cô có sở hữu sức mạnh của "Vu nữ thời cổ đại" hay gì đó đúng không? Tiểu thư có nói rằng đó có thể là một trở ngại... hoặc là thứ gì đó có thể lợi dụng được.
『旧支配者』、『太古の巫女』……？\n……とにかく、あの令嬢とグルだったんですね。\nさあ、奴の居場所を教えてください。="Các Cổ Thần", "Vu nữ thời cổ đại"...? ...Tóm lại là ngươi là đồng bọn của nàng tiểu thư kia. Mau khai ra tung tích của ả đi.
ふふぅ。\nすぐそこですよぉ。=Hì hì. Ngay đằng kia thôi ạ.
「うっ！？」『きゃあ！？』\n「うじゅっ！？」「ぐあぁ！？」="Hự!?" "Á!?" "U-jyuu!?" "Guaaa!"
うぅ……えっ、イソギンチャク……！？\nど、どうしよう。捕まえられちゃった……=Hự... Ơ kìa, hải quỳ sao...!? L-Làm sao bây giờ. Bị tóm mất rồi...
ははは、形勢逆転だなぁ！\n流石ですぅ、お嬢様ぁ！　イソギンチャクを操ったんですねぇ！=Ha ha ha, lật ngược thế cờ rồi nhé! Đúng là tiểu thư có khác! Người đã thao túng lũ hải quỳ một cách thật tài tình!
いいざまね。ミギィ・スースー、ヒダリ・スースー\n計画に邪魔なあなたたちは、今ここで始末することにしますわ。\nおーっほっほっほっほ。=Đáng đời lắm. Đùi Phải Hớ Hênh và Đùi Trái Hớ Hênh ạ... Các ngươi dám ngáng đường kế hoạch của ta, nên ta sẽ kết liễu các ngươi ngay tại đây. Ô hô hô hô hô.
そっ、そんなっ……！？\nこのまま、『胞子の森』の一部になっちゃうんですか……！？=K-Không thể nào...!? Chúng ta sẽ bị biến thành một phần của "Khu Rừng Bào Tử" thế này sao...?!
まずい、へんふ値が……\nうっ──=Thôi xong, Chỉ số Biến thái đang... Ư—
死ねぇ！\nスースー姉妹！=Chết đi! Chị em nhà Hớ Hênh!!!
お待ちなさい、そこの三流令嬢！\n今からあなたに──=Hãy đợi đấy, đồ tiểu thư hạng ba kia! Ngay bây giờ ta sẽ—
──令嬢バトルを申し込みますわっ！=THÁCH ĐẤU TRẬN CHIẾN TIỂU THƯ VỚI NGƯƠI!
なっ、令嬢バトルですって……！？=C-Cái gì, trận chiến tiểu thư sao...!?
令嬢バトルは、どちらが真に令嬢かを競うマウント合戦。\n負けた令嬢は、勝った令嬢の取り巻きに下ることになります。\nそして、令嬢バトルを断ることは令嬢失格に値するマナー違反ですわ。=Trận chiến tiểu thư là một cuộc đấu quyền lực để phân định xem ai mới là tiểu thư thực thụ. Bên thua sẽ phải phục tùng làm tùy tùng cho bên thắng. Và việc từ chối một trận đấu chính thức là hành vi vi phạm lễ tiết, không xứng đáng làm một quý cô đâu ạ.
ふっ、そんな安い挑発に乗るわけがないでしょう。\nですが……令嬢失格と言われて無視するわけにはいきませんわね！=Hừ, đừng hòng ta mắc bẫy một lời khiêu khích rẻ tiền như vậy. TUY NHIÊN...! Ta không thể làm ngơ trước việc ngươi ám chỉ ta không xứng đáng làm một tiểu thư thực thụ được!
矛盾に気づけないほど挑発に乗っていますわ……\nしかし、キョウカ様とグレイスは大丈夫なのでしょうか……\n結果として、一時的狂気に助けられてしまう形になりましたが……=Ả ta bị khiêu khích đến mức không nhận ra sự mâu thuẫn trong lời nói của mình luôn kìa... Thế nhưng, không biết tiểu thư Kyouka và Grace có ổn không đây...? Có vẻ như họ lại được cứu nguy kịp thời nhờ rơi vào trạng thái điên loạn nhất thời rồi...
鎖もどんどん短くなってましゅし、危ないかもしれましぇん……！\nとにかく、タコ足を使って脱出できるようにあがきましゅ……！=Sợi xích đang ngày càng ngắn lại, tình hình này nguy hiểm lắm ạ...! Dù sao thì, em sẽ cố gắng vùng vẫy để thoát ra bằng đôi chân bạch tuộc này ạ...!
ファーストターンは自己紹介でしてよ。\nわたくしは令嬢キョウカ。出身地の『エルフの森』はわたくしの独断で、\n近々『キョウカの要塞』へリフォームする予定ですの。おーっほっほ。=Lượt đầu tiên là giới thiệu bản thân nhé. Ta là Tiểu thư Kyouka. Ta đã đơn phương quyết định sẽ cải tạo quê hương mình, Khu Rừng Elf, thành "Pháo đài Kyouka" hùng vĩ trong tương lai gần đấy. Ô hô hô hô!
そして、キョウカお嬢様の使い魔ウサギのグレイスだぴょん！\nお嬢様を守るために身につけた、ピーマンよけが得意だぴょん♪\nさあ、そっちのターンだぴょん。=VÀ ĐÂY NỮA! Là chú thỏ thuộc hạ trung thành của Tiểu thư Kyouka, Grace-pyon đây! Ta cực kỳ giỏi trong việc xua đuổi ớt chuông để bảo vệ tiểu thư đấy, pyon♪ Nào, đến lượt bên kia rồi đấy, pyon!
あなたたち、ミギィ・スースーとヒダリ・スースーではなかったの……？\nわたくしの勘違い？　まぁ、いいわ。=Các ngươi... chẳng phải tên là Đùi Phải Hớ Hênh và Đùi Trái Hớ Hênh sao? Là ta nhầm à? Mà thôi, sao cũng được.
わたくしは、旧支配者の娘である嘆きの聖母たち……の眷属でしてよ！\n高貴過ぎるわたくしは、そもそもあなたたちとは次元が違いますの。=Ta chính là... hậu duệ của "Các Thánh Mẫu Than Khóc", con gái của "Các Cổ Thần"! Một kẻ quá đỗi cao quý như ta vốn dĩ ở một đẳng cấp khác hẳn so với các ngươi.
その証拠にわたくしは、『ドリームランド』から夢をつたって、\nこの依り代に受肉することで、この低次元の世界に顕現していますのよ。\nどう、高次元でしょう？　おほほほほ！=Để chứng minh, ta đã du hành từ "Vùng Đất Trong Mơ" xuyên qua những giấc mộng và nhập hồn vào thể xác này để hiện thân ở thế giới hạ đẳng này đấy. Thấy sao, đẳng cấp cao chưa?! Ô hô hô hô!
嘆きの聖母たち……の眷属なのですね……\nしかし、どこか聞き覚えがあるような……？\nルルィはご存じですか？=Vậy ra ả là hậu duệ của "Các Thánh Mẫu Than Khóc" sao... Có điều, mình thấy cái tên này nghe quen quen thế nào ấy nhỉ...? Lului có biết họ không?
ふぬぬ～……あ、あたちも知らないでしゅね……\n『深い庭』で、あんな人は見たことないでしゅ。=Hừm... Em... em cũng không biết ạ... Em chưa từng thấy ai như vậy ở Khu Vườn Sâu Thẳm cả.
くっ、高次元を名乗るなんて、ものすごい上から目線……\n次元が違うとは、予想外のマウントですわ……=Hừ...! Tự xưng là ở đẳng cấp cao hơn, thật là một thái độ trịch thượng quá mức mà... Dùng "sự khác biệt về không gian tồn tại" làm thế áp đảo... ta không ngờ ả lại khoe mẽ kiểu đó đấy...
ははははははは、そうだろう。すごいだろう！\nそして俺はお嬢様のファン一号、ダークエルフの男だ！=Ha ha ha ha ha ha ha, đúng thế đấy! Đỉnh lắm phải không! Và ta đây chính là fan số 1 của tiểu thư, một gã Dark Elf!
今の紹介で、一気に位が落ちたぴょん。\nファーストターンは一対一で、引き分けぴょん。=Màn giới thiệu vừa rồi làm thứ bậc của các người tụt dốc thảm hại luôn đấy, pyon. Lượt đầu tiên kết thúc với tỉ số hòa, mỗi bên một điểm!
なっ！？\nまさか、チーム戦だったの……？=Cái gì?! Chẳng lẽ... đây là trận chiến theo đội sao?
……言ったもの勝ちのような？\n採点基準もよくわかりませんし、グレイスが審判を兼ねてよいのか……？=...Cảm giác như ai nói to nhất thì thắng ấy nhỉ? Ta chẳng hiểu tiêu chí chấm điểm là gì nữa... mà quan trọng là để Grace làm trọng tài luôn như vậy có ổn không đây...?
無茶苦茶ですが、今は静かに見守りましょう。\nこのまま脱出の時間を稼ぎながら、敵の情報も引き出すのです。=Dù thật là vô lý, nhưng giờ chúng ta hãy cứ lặng lẽ quan sát đi. Làm vậy vừa để kéo dài thời gian thoát thân, vừa có thể moi thêm thông tin từ kẻ địch.
では、セカンドターンですわ。\n取り巻きたちをテーマにマウント合戦をしますわよ。=Vậy thì, lượt thứ hai bắt đầu nào! Chúng ta sẽ thi đấu với chủ đề là những người tùy tùng nhé.
ふっ……今度は、わたくしの勝ちね。\nわたくしの信者はこのダークエルフだけではなくてよ。\n今この時も、数は増えていますの。=Hừ... Lần này chắc chắn ta sẽ thắng. Tín đồ của ta không chỉ có mỗi gã Dark Elf này đâu. Ngay lúc này đây, số lượng đang không ngừng tăng lên đấy.
証明してあげましょう。\nほら、信者たちよ。こっちへいらっしゃい。=Để ta chứng minh cho các ngươi thấy ngay lập tức. Các tín đồ của ta ơi... mau đến bên cạnh ta nào!
ウガガァァ！=UGAGAAAAAAA!
うっ、へんたいふしんしゃさんの大群……！？\nヨダレを垂らした、へんたいさんたちですわ……=Hự, một bầy kẻ biến thái khả nghi sao...!? Hơn nữa bọn chúng còn đang chảy nước dãi nữa... thật kinh tởm quá đi...
ふぬぬぬぬ～……違いましゅ、ゾンビでしゅよ。\n……って、ましゃか。ナイフペロリーヌ氏が言っていた消えたゾンビは、\nこの令嬢のところに……？=Hừm... không phải đâu ạ, đó là zombie đấy ạ. ...Khoan đã, không lẽ nào. Những con zombie mất tích mà chú Liếm Dao nhắc tới đều đang đi theo ả ta sao?!
実はこの後、信者たちを連れてランドソルへ向かう予定でしてね。\n春に湧いて出るというへんふしどもも、信者にしてやりますの。=Thực ra sau đây ta định sẽ dắt các tín đồ của mình tiến về Landosol. Ta sẽ thu phục cả đám biến thái thường xuất hiện vào mùa xuân ở đó thành tín đồ của mình luôn.
眷属であられるお嬢様は、正気度が低い者を支配できるのさ。\n例えば、お前たちを捕えているイソギンチャクや脳が腐ったゾンビたち。\nそして……ランドソルで春に湧くとされるへんふしたちも、恐らくだ！=Vì tiểu thư của ta là hậu duệ của Các Cổ Thần, nên cô ấy có thể điều khiển được những kẻ có lý trí thấp đấy. Chẳng hạn như... lũ hải quỳ và đám zombie thối não đang giam giữ các người. Và có lẽ là cả những tên quái đản mà các người bảo sẽ xuất hiện ở Landosol nữa đấy!
おーっほっほっほ。\nヴァイオレットなど利用しなくても、信者拡大はできますわ。\nこれで、わたくしは更なる力を手に入れるのですわ！=Ô hô hô hô. Ta chẳng cần phải lợi dụng Violet thì vẫn có thể mở rộng lực lượng tín đồ của mình được. Nhờ thông tin quý giá đó, ta sẽ sớm có được sức mạnh to lớn hơn nữa!
か、数ではこちらも負けておりませんわ。\nわたくしの殿下を狙う泥棒ネコの数は世界の生態系が狂うほどですのよ。=V-Về mặt số lượng thì bên này cũng không hề kém cạnh đâu nhé! Số lượng những con mèo ăn trộm nhắm vào Hoàng tử của ta nhiều tới mức có thể làm đảo lộn cả hệ sinh thái của thế giới này luôn đấy.
ふ……泥棒ネコは取り巻きにカウントできませんわね。\nセカンドターンは圧倒的な数の差で、ボーナス100万ポイントゲット。\nどうやら令嬢バトルは、わたくしの勝ちのようね。=Hừ... mấy con mèo ăn trộm thì không thể tính là tùy tùng được đâu nhé. Xem ra ở lượt thứ hai này, ta đã thắng áp đảo về số lượng và nhận được 1 triệu điểm thưởng rồi. Trận chiến tiểu thư này coi như ta thắng rồi nhé.
ですが、生意気なあなたたちはわたくしの取り巻きに下るよりも、\nイソギンチャクの養分になるのがお似合いですわね。\n信者一号、ゲートへ案内してくださる？　おーっほっほっほ！=Tuy nhiên, hạng người xấc xược như các ngươi thay vì làm tùy tùng của ta thì có vẻ hợp để làm chất dinh dưỡng cho lũ hải quỳ hơn đấy. Tín đồ số 1, hãy dẫn ta đến "Cổng" ngay đi! Ô hô hô hô hô!
は、はい。\nこちらでございます。=V-Vâng ạ. Xin mời đi lối này.
ウガァ……！=Ugaa...!
なっ、このままでは殿下とわたくしのものになるランドソルが。\nお待ちなさい……！=Cái gì?! Cứ đà này thì Landosol vốn thuộc về Hoàng tử và ta sẽ bị ả chiếm mất! Hãy đợi đấy...!
ウガガァァ……？\nウガガァ……=Ugagaaa...? Ugaa...
一瞬、ゾンビたちがキョウカ様の命令を……？\nもしかして、ネクロマンシーの力が……？　=Trong thoáng chốc... lũ zombie hình như đã tuân theo mệnh lệnh của tiểu thư Kyouka sao...? Chẳng lẽ là nhờ sức mạnh của Thuật chiêu hồn chăng...?
あいつら、逃げちゃったぴょん？\nつまり、お嬢様の勝ちだぴょん、やったぴょん♪=Bọn chúng bỏ chạy hết rồi kìa, pyon? Tức là tiểu thư đã thắng rồi đó, pyon! Tuyệt vời quá, pyon♪
ふぬぬぬぬ～っ……うじゅっ！\nやっと、抜け出せまちた！=Hừm... ụt ịt! Cuối cùng em cũng thoát ra được rồi!
今、みなしゃんもたしゅけましゅよ～\nモップのイソギンチャクで、うじゅじゅじゅじゅじゅ～=Em sẽ cứu mọi người ngay đây ạ~ Dùng con hải quỳ lau nhà này, ụt ịt ụt ịt ụt ịt~
でかしましたわ、ルルィさん。\nあなたはグレイスに次ぐわたくしの使い魔にしてあげますわ！=Làm tốt lắm, Lului-san. Ta sẽ nhận cô làm thuộc hạ thứ hai sau Grace!
って、鎖が輝き始めたのですけど……！？\nなにごとですの……！？=Ơ kìa, sợi xích bắt đầu tỏa sáng kìa...?! Có chuyện gì đang xảy ra thế này...?!
ごきげんよう、紳士淑女の皆様。\n本日は、キョウカお嬢様主催のお茶会に\nご参加いただきありがとうございます。=Xin chào các quý ông và quý bà. Cảm ơn mọi người rất nhiều đã đến tham dự buổi tiệc trà do Tiểu thư Kyouka tổ chức ngày hôm nay.
殿下、ごきげんよう。\nこの日を楽しみにしていましたわ。=Chào Hoàng tử. Em đã luôn mong chờ ngày được gặp anh tại buổi tiệc này đấy ạ.
へんふ値の限界を迎え、謎の発光を始めた魔力の鎖。\n気が付くと{playername}たちは、\n見慣れぬ庭園で貴族らしくお茶会を楽しんでいた……？=Sợi xích ma thuật sau khi đạt tới giới hạn của "Chỉ số Biến thái" đã bắt đầu tỏa ra một luồng sáng kỳ bí. Khi {playername} và những người bạn tỉnh lại... họ thấy mình đang tận hưởng một buổi tiệc trà thanh nhã như những quý tộc thực thụ trong một khu vườn lạ lẫm...?

Player Prompts
それなら、手を繋いで歌を歌って進もう。=Nếu vậy thì, chúng ta hãy vừa nắm tay vừa hát vang để cùng tiến bước nào.
ヴァイオレットさんとデュランさんだ。=Đó là tiểu thư Violet và ông Duran.
あれは、嘆きの女神さん……！？=Kia chẳng phải là... Nữ thần Than Khóc sao...!?
いや、どこか違うような……？=Không, hình như có chỗ nào đó hơi khác thì phải...?
うん……強化の力でサポートするよ！=Ừm... anh sẽ hỗ trợ em bằng sức mạnh cường hóa!
まさか、へんふ値の限界が……！？=Không lẽ nào... Chỉ số Biến thái đã đạt tới giới hạn rồi sao...!?
あれ、ここは……？=Ơ, đây là đâu thế này...?
そうだ、今日はお茶会だった。=Đúng rồi, hôm nay là buổi tiệc trà mà.

New Titlecards
悪役令嬢=Tiểu thư phản diện
キョウカ・ルルィ=Kyouka Lului
嘆きの聖母たちの眷属=Hậu duệ của Các Thánh Mẫu Than Khóc
理性のないゾンビたち=Lũ Zombie mất trí

Chapter 5
貴族のお茶会に招待された{playername}は、\n令嬢化したキョウカたちと優雅なアフタヌーンティーを嗜んでいた。=Được mời đến dự buổi tiệc trà của giới quý tộc, {playername} đang thưởng thức trà chiều tao nhã cùng Kyouka và những người khác, những người hiện đã hóa thân thành các tiểu thư quý phái.
おーっほっほっほ。まぁ、お上手ですこと。\n殿下の甘いお言葉は、まるで砂糖たっぷりのスコーンのようですわ。=Ô hô hô hô. Chà, anh khéo mồm quá đi. Những lời ngọt ngào của Điện hạ cứ như là bánh scone ngập ngụa đường vậy.
キョウカお嬢様も、ウィットに富んでいるぴょん。\n頭の回転の速さは、まるで暗闇を切り裂く稲妻のようだぴょん。=Tiểu thư Kyouka cũng thật là hóm hỉnh quá đi, pyon! Sự nhanh trí của cô cứ như tia chớp xé toạc màn đêm vậy, pyon.
貴族の嗜みとして、優雅に例えられているところ失礼します。\n皆様にご紹介したいご令嬢が到着しました。=Xin thứ lỗi vì đã cắt ngang màn đối đáp bằng những phép ẩn dụ tao nhã của mọi người. Có một vị tiểu thư mà tôi muốn giới thiệu với tất cả vừa mới đến đây ạ.
皆様、ごきげんよう。\nスミレです。本日のお茶会を楽しみにしておりましたわ。=Xin chào mọi người. Em là Sumire. Em đã rất mong chờ buổi tiệc trà ngày hôm nay ạ.
な、なんですって……！？\n殿下が言葉に詰まって優雅に例えられないなんて……\nそれほどの美しさとでもいいますの……？　キー！=C-Cái gì cơ...!? Đến mức Điện hạ cũng phải á khẩu không thốt nên lời ví von nào... Chẳng lẽ cô ta xinh đẹp đến nhường ấy sao...? Grừ!
た、大変だぴょん。\nこの波乱の予感は、まるで正ヒロイン登場のようだぴょん。=Th-Thôi xong rồi, pyon! Linh cảm về một cơn sóng gió này... cứ như là nữ chính thực thụ vừa mới xuất hiện vậy, pyon.
スミレさま。あなたに令嬢バトルを申し込みますわ。\nどちらが上か、はっきりさせましょう。\nもちろん、お受けいただけますわよね？=Tiểu thư Sumire. Ta thách đấu "Trận chiến tiểu thư" với cô. Hãy phân định rạch ròi xem ai là người đẳng cấp hơn đi. Tất nhiên là cô sẽ chấp nhận chứ?
令嬢バトル、受けて立ちますわ……！\nでは、そちらにいる庭師に審判を頼みましょう。\n……そこの庭師、聞いているのかしら？=Trận chiến tiểu thư sao, tôi sẵn sàng tiếp chiêu...! Vậy thì, hãy nhờ người làm vườn đằng kia làm trọng tài nhé. ...Này người làm vườn đằng ấy, có nghe tôi nói gì không?
うじゅっ……に、庭師ってあたちのことでしゅか？\n違いましゅ。あたちは小姓見習いでしゅよ。=U-Ujyuuu... N-Người làm vườn là đang gọi em đấy ạ? Không phải đâu ạ. Em là tiểu hầu cận tập sự cơ!
みなしゃん、しっかりちてくだしゃい！\nぶぶっー……！=Mọi người ơi, tỉnh táo lại đi ạ! Phìiiii...!
「あ～れ～」\n「きゃあ！？」\n「ぐわぁ！？」="Ơ kìa~" "Á!?" "Guaaa!?"
うぅ……墨でべとべとに……、……あ、あら？\nわたくしは、さっきまで何を……というか、この場所は……？=Ưm... dính đầy mực nhớp nháp rồi... Ơ, kìa? Nãy giờ mình đã làm gì thế này... Mà đúng hơn thì, nơi này là đâu...?
目が覚めまちたか？　みなしゃん、幻を見ていたんでしゅよ。\nまだ『胞子の森』には戻れないみたいでしゅけど……=Mọi người tỉnh rồi ạ? Mọi người vừa nãy đều bị ảo giác đấy ạ. Dù có vẻ như chúng ta vẫn chưa thể quay về "Khu Rừng Bào Tử" được ngay...
みんなで幻……集団幻覚ということかしら？\nそれに、さっき見たスミレの姿は……=Tất cả đều thấy ảo giác... ý cô là ảo giác tập thể sao? Hơn nữa, hình dáng của Sumire mà tôi thấy lúc nãy là...
いったい何が起きているんですか……\nなんだかまた……ううん、\nさらに変なことを言っちゃった気がするけど……=Rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra thế này... Hình như mình lại... không... hình như mình vừa mới nói thêm mấy lời kỳ quặc nữa rồi thì phải...
やっと気づいたのね。\nここは、魔力の鎖の中。\n私たちの魂は、悪夢に閉じ込められているの。=Cuối cùng thì cũng nhận ra rồi sao. Nơi này là bên trong sợi xích ma thuật. Linh hồn của chúng ta đang bị giam cầm trong một cơn ác mộng.
ここで片づけます。=Tôi sẽ giải quyết cô ta tại đây.
ま、待ってください。あの令嬢とは別人です。\nこの声……夢の中で会った、声の人ですよね？=K-Khoan đã. Cô ấy khác với nàng tiểu thư kia. Giọng nói này... chẳng phải là chủ nhân của giọng nói tôi đã gặp trong mơ sao?
ええ、そうよ。まさかこんなところで再会するとはね。\nそして、久しぶりね。冒険者さん。=Phải, chính là tôi. Không ngờ chúng ta lại tái ngộ ở một nơi như thế này. Và... cũng lâu rồi không gặp nhỉ, nhà mạo hiểm.
騎士氏も、まさかお知り合いなんですか？\n魔物さえ攻略していたとは……スケコマシが過ぎますよ。=Ngài Hiệp sĩ, hóa ra ngài cũng quen biết cả nhân vật này sao? Ngay cả ma vật mà ngài cũng "tán đổ" được... đúng là tay sát gái hạng nặng mà.
勘違いしないで、彼とは王都の馬車レースで殺し合った仲よ。\nまぁ違う意味では攻略されてるけど。\n今回は獣人族の探偵はいないのね……って、そんな事はどうでもいいの。=Đừng hiểu lầm, tôi và anh ta từng là kẻ thù sống chết trong cuộc đua xe ngựa ở vương đô đấy. À thì, đúng là tôi đã bị anh ta "chinh phục" theo một nghĩa khác. Lần này không thấy cô thám tử tộc thú nhân đâu nhỉ... thôi, chuyện đó không quan trọng.
彼に敗れた私は、ジオ・ニヴルヘルで眠りについていたの。\nけれど、あのダークエルフが私の体を依り代にして、\nあの化け物を受肉させたのよ……=Sau khi thất bại dưới tay anh ta, tôi đã chìm vào giấc ngủ tại Geo Niflhell. Thế nhưng, tên Dark Elf đó đã dùng cơ thể tôi làm vật chứa để hồi sinh con quái vật kia...
あの化け物は私の魂を生贄に狂気の鎖を生成した。\nそれから……私はずっと鎖の中に囚われている。\nそして、あなたたちの魂もその中に閉じ込められたというわけ。=Con quái vật đó đã dùng linh hồn tôi làm vật hiến tế để tạo ra sợi xích điên loạn. Kể từ đó... tôi luôn bị giam cầm trong sợi xích này. Và linh hồn của các người giờ đây cũng bị nhốt vào trong đó luôn rồi.
ないわ。正気度……いえ、そこのタコ娘が言っていた\nへんふ値が限界を迎え、魂が狂気の鎖に閉じ込められた。\nあなたたちは、永久的狂気に陥ってしまったのよ。=Không còn đường lui đâu. Chỉ số lý trí... không, đúng như cô bé bạch tuộc kia nói, "Chỉ số Biến thái" đã đạt tới giới hạn, và linh hồn các người đã bị xích lại trong sự điên rồ. Các người đã rơi vào trạng thái điên loạn vĩnh viễn rồi.
抜け殻となった体は、今頃ゾンビのように彷徨っているところでしょう。\nもうできることはないわ。\n大人しく諦めなさい。=Cơ thể giờ chỉ còn là cái xác không hồn, chắc đang lang thang như những thây ma ngoài kia thôi. Chẳng còn làm gì được nữa đâu. Ngoan ngoãn mà bỏ cuộc đi.
……相変わらずね、あなた。\nこの絶望の中で、まだ抗おうとするなんて。\nそれともまだ絶望すらしていないの？=...Vẫn như mọi khi nhỉ, anh bạn. Giữa cơn tuyệt vọng này mà vẫn còn muốn phản kháng sao. Hay là anh còn chưa cảm nhận được sự tuyệt vọng nữa?
……でも、本当は女神さんも認めたくないんですよね？\nだから、夢の中で私に色々と教えてくれたんでしょう？=...Nhưng thật ra Nữ thần cũng không muốn chấp nhận sự thật này đúng không? Chẳng thế mà cô đã chỉ bảo cho em bao nhiêu điều trong mơ còn gì?
ええ。\n今もこうして姿を見せてくださいましたし。=Vâng. Và bây giờ cô cũng đã hiện thân trước mặt chúng tôi như thế này.
何でもいいでしゅ。\n何かできることはないんでしゅか……？=Làm gì cũng được ạ. Chẳng lẽ không còn cách nào sao ạ...?
……ん、あれ？　待って。\nそういえば、どうして鎖に繋がれていないあなたたちがいるの……？=...Ơ, kìa? Đợi đã. Nhắc mới nhớ, tại sao lại có những người không bị xích trói như các cô ở đây...?
この空間に導かれるのは、鎖に繋がれたものだけのはず……\n原因はわからないけれど、何か異変が起きているようね。=Đáng lẽ chỉ những kẻ bị xích mới bị dẫn dụ vào không gian này thôi... Không rõ nguyên nhân là gì, nhưng có vẻ như đang có một sự bất thường nào đó xảy ra.
あの化け物に関係する力が、あなたたちの中の誰かにあるのかも……？\n無関係なものが入り込む余地があるのなら、\nもしかしたら、そこに脱出する鍵があるのかもしれないわ。=Có lẽ một ai đó trong số các người đang sở hữu một sức mạnh liên quan đến con quái vật kia chăng...? Nếu vẫn còn kẽ hở cho những người không liên quan lọt vào, thì có lẽ chiếc chìa khóa để thoát thân nằm ở chính điểm đó.
……令嬢の力といえば、私かグレイスさんですか？\n魔力の鎖に繋がれていますし。=...Nếu nói về sức mạnh của "Tiểu thư" thì là em hay chị Grace ạ? Vì bọn em đều đang bị xích ma thuật trói lại mà.
いえ、鎖とは違うもっと別の何か……それ以上は私にもわからない。\n諦めの悪いあなたなら、何か道が見つかるかもしれないわね。=Không, đó là một thứ gì đó hoàn toàn khác, không phải sợi xích... còn lại thì tôi cũng chịu. Nhưng với một người cứng đầu như anh, biết đâu lại tìm ra lối thoát đấy.
……期待せずに待っているわね。\n脱出の手がかりは、案外近くにあるのかもしれないけれど……=...Tôi sẽ chờ xem, nhưng đừng hy vọng quá nhiều nhé. Biết đâu manh mối thoát ra lại ở ngay gần đây thôi không chừng...
消えてしまいましたね……=Cô ấy biến mất rồi...
……グレイス？\n何か心当たりがあるのですか……？=...Grace? Chị có nảy ra ý gì không ạ...?
…………いえ。=............Dạ không ạ.
そう、ですか……\n何か考えているように見えたので……=Vậy sao ạ... Vì trông chị như đang suy nghĩ điều gì đó nên em mới hỏi...
では、わたくしと爺やで周りに手がかりはないか調べてみますわ。\n近くにいますので、何かあれば呼んでください。=Vậy thì, ta và ông nội sẽ đi kiểm tra xung quanh xem có manh mối nào không. Chúng ta sẽ ở gần đây thôi, có chuyện gì thì cứ gọi nhé.
……うっ。=...Ưm.
……？　グレイスさん？\nどうしたんですか、何だか苦しそうですけど……=...? Chị Grace? Chị sao vậy, trông chị có vẻ đau đớn quá...
幻で見たあの姿……\n白とすみれ色の衣服……あれは……=Dáng hình trong ảo giác đó... Trang phục màu trắng và tím nhạt... đó chính là...
『人類を苦しめる混沌、天変地異。\nそれは、異界の神々とされる者たちによって引き起こされた。』="Sự hỗn loạn và thiên tai hành hạ nhân loại. Những điều đó được gây ra bởi những thực thể được coi là các vị thần đến từ dị giới."
『その天変地異を鎮めるため、太古の巫女は祈りを捧げた。\n白とすみれ色を纏った太古の巫女は、巫女舞を捧げ、身を──』="Để xoa dịu những thiên tai đó, Vu nữ thời cổ đại đã dâng lời cầu nguyện. Vị Vu nữ khoác lên mình sắc trắng và tím nhạt đã thực hiện điệu múa tế lễ, và dâng hiến thân mình—"
……続きが気になりますが、解読できたのはここまで。\n近い将来、古代の巫女とか異界の神々について明らかになるかもですね。=...Dù rất tò mò về đoạn tiếp theo, nhưng cháu cũng chỉ giải mã được đến đây thôi. Có lẽ trong tương lai gần, sự thật về Vu nữ cổ đại hay các vị thần dị giới sẽ được sáng tỏ thôi ạ.
ほお……まさか解読に成功するとは……\n流石は孫娘、腰が抜けてしまったぞ……=Ồ... không ngờ cháu lại thành công giải mã được nó... Đúng là cháu gái ta, làm ta kinh ngạc đến mức bủn rủn cả chân tay luôn...
昔の人は想像力が豊かです。\nこれだから、史学はやめられません。=Người xưa quả thật có trí tưởng tượng phong phú. Chính vì thế mà tôi không thể nào ngừng nghiên cứu sử học được.
今のは……私の記憶……？ =Vừa rồi... là ký ức của mình sao...?
いえ、馬鹿げている……でも……=Không, thật nực cười... nhưng mà...
幻で見たスミレは、『太古の巫女』の情報と一致していた……\nあのダークエルフも、その力について令嬢が話していたと言っていた。\n旧支配者は異界の神々だと解釈すると、話が繋がる……=Hình bóng Sumire trong ảo giác hoàn toàn trùng khớp với thông tin về "Vu nữ thời cổ đại"... Cả tên Dark Elf kia cũng nói rằng nàng tiểu thư đó từng nhắc về sức mạnh ấy. Nếu coi Các Cổ Thần là những vị thần dị giới, thì mọi chuyện đều trở nên logic...
やっぱり、ぼーっとして変です。いえ、いつも変ですけど。\n本当に、どうしたんですか？=Quả nhiên là chị cứ thẫn thờ trông lạ lắm. À thì, bình thường chị cũng đã lạ rồi. Nhưng thật sự là chị có sao không?
……悩んでました。\nよく考えると、お嬢様は左足スースーしてませんし、\nヒダリ・スースーは改名すべきかもしれないと。=...Chị đang trăn trở. Nghĩ kỹ thì, tiểu thư đâu có thấy "hớ hênh" ở chân trái đâu, nên có lẽ phải đổi cái tên "Đùi Trái Hớ Hênh" này thôi.
何を言ってるんですか？　そんなことで悩まないでください。\n……ヴァイオレットさんたちと、けんかでもしたんですか？=Chị đang nói cái gì vậy? Đừng có vì mấy chuyện đó mà lo lắng chứ. ...Hay là chị vừa cãi nhau với chị Violet và mọi người ạ?
ど、どどどどどどどうして？\n……いや、そんなことないですけど。=S-S-S-S-S-S-Sao em lại hỏi thế? ...Không, làm gì có chuyện đó.
ふふ、誤魔化せてないですよ。\nグレイスさん、ヴァイオレットさんたちのことになると、\nキョロキョロして、ふしんしゃさんみたいでしたから。=Hì hì, chị không giấu được em đâu. Chị Grace nhé, hễ cứ nhắc đến chị Violet và mọi người là lại cứ lấm lét nhìn quanh, chẳng khác gì mấy kẻ khả nghi cả.
……ケンカもしてないし、ふしんしゃさんでもないです。\nただ……=...Chị không cãi nhau, cũng không phải kẻ khả nghi. Chỉ là...
守護騎士をクビになって、姫たちを失望させただけでなく、\n巻き込んでしまって、合わせる顔がないというか……=Chị bị cách chức Hiệp sĩ bảo hộ, không chỉ làm Công chúa và mọi người thất vọng, mà còn kéo họ vào mớ hỗn độn này nữa, chị chẳng còn mặt mũi nào để nhìn họ...
そんな状態で、自分でもよくわかっていない話をして、\n姫を頼るのは、気が引けるというか……=Trong tình cảnh này, lại đi kể những chuyện mà chính mình cũng chưa rõ thực hư để nhờ vả Công chúa, chị thấy thật ngại quá...
……これ以上失望されるのが、怖いんですよね。\n恥ずかしいことに……\n自分の尻を自分で拭えない、私一人の問題です。=...Chị sợ sẽ lại làm họ thất vọng thêm nữa. Thật đáng xấu hổ... Đây là vấn đề của riêng chị, chị phải tự mình giải quyết hậu quả thôi.
グレイスさん、おかしいですよ。\nそもそも鎖で繋がっているのに、一人でなんて無理です。=Chị Grace, chị lạ thật đấy. Ngay từ đầu chúng ta đã bị xích lại với nhau rồi, chị làm sao mà giải quyết một mình được chứ.
鎖で繋がれてからこれまで。\n色んな人に助けられて、ここまで来たじゃないですか。=Kể từ khi bị xích cho tới giờ, chẳng phải chúng ta đã đi được tới tận đây là nhờ có sự giúp đỡ của bao nhiêu người sao?
……たしかに、言われてみればそうですね。\n普通にツッコまれてしまいました。=...Đúng là nghe em nói xong chị mới thấy mình thật ngớ ngẩn. Chị bị em "chỉnh" cho một vố đau thật đấy.
グレイスさんは、立派な守護騎士だったんですから。\nこんな状況になるまで、きっと頼ることに慣れてなかったんですよ。=Chị Grace từng là một Hiệp sĩ bảo hộ tuyệt vời mà. Chắc là vì thế nên trước khi lâm vào tình cảnh này, chị chưa bao giờ quen với việc phải dựa dẫm vào người khác.
でも、お母さんが言ってました。\n苦しい時こそ、「助けて」って言った方がいいって。=Nhưng mẹ em từng nói rồi. Những lúc khó khăn nhất thì càng nên nói câu "Hãy giúp con với".
私、子どもだから……グレイスさんの悩み、わからないかもですけど。\nで、でも、こうして隣にいます。というか、いたくなくてもいます。\nだから、不安だったら、手を握るくらいなら……してあげます。=Em vẫn còn là trẻ con nên... có lẽ em không hiểu được hết nỗi lo của chị. Thế nhưng, em vẫn đang ở ngay cạnh chị đây này. À thì, thực tế là có không muốn ở cạnh cũng vẫn phải ở cạnh. Vậy nên, nếu chị thấy bất an thì... em có thể cho chị nắm tay đấy.
お嬢様が私の手を……\nまさか励まそうと、私と同じことを？\nお義母さんと向かい合ったときの……=Tiểu thư nắm lấy tay mình... Không lẽ em ấy định khích lệ mình giống như cách mình đã làm sao? Cái lúc mà mình giúp em ấy đối mặt với mẹ...
……ふふ、つくづく自分が情けなくなります。\nありがとうございます。キョウカお嬢様のツッコミで目が覚めました。=...Hì hì, tự dưng thấy mình thật thảm hại quá. Cảm ơn em nhé. Nhờ những lời "chỉnh" của tiểu thư Kyouka mà chị đã tỉnh ngộ rồi.
どういたしまして。\nいつでもツッコんであげますよ。=Không có gì đâu ạ. Em sẵn sàng "chỉnh" chị bất cứ lúc nào!
スミレ、デュランおじい様。そしてみんなも。\n笑わずに聞いてくれる？　私のトンデモ話。=Sumire, ông nội Duran. Và cả mọi người nữa. Mọi người có thể nghe câu chuyện hoang đường của con mà không cười nhạo được không?
グレイスは正直に打ち明けた……思い出した記憶について。\n幻で見たヴァイオレットの姿と太古の巫女のこと。\nそして、太古の巫女が持つとされる異界の神々に抗う力のことを。=Grace đã thành thật thổ lộ... về những ký ức mà cô đã nhớ lại. Về hình bóng của Violet cô thấy trong ảo giác và về Vu nữ thời cổ đại. Cả về sức mạnh được cho là của Vu nữ cổ đại để chống lại các vị thần dị giới nữa.
……古代の巫女ですか……\nなるほど、理解しましたわ。=...Vu nữ thời cổ đại sao... Ra vậy, ta hiểu rồi.
受け入れるの早すぎませんか？=Chẳng phải tiểu thư chấp nhận chuyện này quá nhanh sao?
い、いえ。\nというのも、騎士様と出会ってから、奇妙な夢を見るようになりまして。\nそのことについて、リリとも話をしたことがあったのです。=K-Không đâu. Chuyện là kể từ khi gặp ngài Hiệp sĩ, ta bắt đầu thường xuyên mơ thấy những giấc mơ kỳ lạ. Ta cũng từng bàn luận về chuyện đó với Lily rồi.
自分は遥かに古い時代の人間で、人々のために祈りを捧げていた……\nグレイスもそう仰るなら\nわたくしは本当に、太古の巫女だったのだろうと思うのです。=Trong mơ ta là một người từ thời đại xa xưa, đang dâng lời cầu nguyện cho muôn dân... Nếu cả Grace cũng nói như vậy thì ta tin rằng mình thật sự từng là Vu nữ thời cổ đại.
そうですか……\nそれと、もう一つ伝えたいことがあります。=Vậy sao ạ... Ngoài ra, chị còn một chuyện nữa muốn nói với mọi người.
……ごめんなさい。どこかよそよそしかったと思う。\n守護騎士をクビになってスミレやおじい様と、\nどう接していけばいいのかわからなかった。=...Chị xin lỗi. Chị nghĩ là thời gian qua chị đã có chút xa cách. Sau khi bị cách chức Hiệp sĩ bảo hộ, chị đã không biết phải đối mặt với tiểu thư và ông nội như thế nào cho phải.
守護騎士に返り咲くには、自分の実力で取り返すしかない。\nそう思い込んでいた……=Chị cứ khăng khăng cho rằng nếu muốn quay lại làm Hiệp sĩ, chị chỉ có thể tự mình giành lại vị trí đó bằng chính thực lực của mình...
でも、矛盾していたわね。\n既にキョウカお嬢様や、みんなに支えられているのに。=Thế nhưng, điều đó thật mâu thuẫn. Bởi vì vốn dĩ chị đã luôn nhận được sự ủng hộ từ tiểu thư Kyouka và tất cả mọi người rồi.
力になってくれる人に向き合わないと、\n「ありがとう」もちゃんと伝えられなかった……\nだから、ごめんなさい。ありがとう。=Nếu chị không đối diện với những người luôn giúp đỡ mình, chị thậm chí còn không thể nói được lời "cảm ơn" tử tế... Vì vậy, chị xin lỗi. Và cảm ơn mọi người rất nhiều.
グレイス……こちらこそ、お話ししてくれてありがとうございます。\n何があっても、あなたは大切な友人ですよ。=Grace... em mới là người phải cảm ơn vì chị đã chịu nói ra. Dù có chuyện gì xảy ra đi nữa, chị vẫn luôn là người bạn quan trọng của em.
うむ……わしからも伝えておくことがある。\nあの時ショックのあまり倒れはしたが、お前に失望したわけではないぞ。\n何度でもやり直せる。=Ừm... ta cũng có đôi lời muốn nói. Lúc đó ta ngã quỵ vì quá sốc, nhưng không có nghĩa là ta thất vọng về con đâu. Chúng ta có thể làm lại bao nhiêu lần tùy thích.
あっ、鎖の長さが伸びましたよ。\nヴァイオレットさんたちも攻略できたんだ……よかったねグレイスさん。=A, sợi xích dài ra rồi kìa. Vậy là chị đã "chinh phục" được cả tiểu thư Violet và ông Duran rồi nhỉ... mừng cho chị quá, chị Grace.
はい。\nふ、なんだか恥ずかしいですね。=Vâng ạ. Hì, cứ thấy xấu hổ thế nào ấy ạ.
それで、古代の巫女舞が助けになるかもちれないという話でしゅよね？\n具体的には、どうすればいいんでしゅか……？=Vậy là điệu múa của Vu nữ cổ đại có thể giúp ích được cho chúng ta đúng không ạ? Cụ thể thì chúng ta phải làm gì đây ạ...?
それが、振り付けの情報が断片的で。\n身を捧げるとかは論外ですし。\nスミレは、何か巫女舞について身に覚えはない？=Vấn đề là những thông tin về vũ hình chị nhớ lại được rất manh mún. Còn chuyện dâng hiến thân mình thì miễn bàn rồi. Sumire, em có chút ký ức gì về điệu múa đó không?
……体が覚えているかもしれません。\n今ある情報をもとに『それらしく』踊ってみますわ。=...Có lẽ cơ thể em vẫn còn ghi nhớ đấy. Em sẽ thử nhảy "sao cho giống nhất" dựa trên những thông tin hiện có xem sao.
皆様も踊るのですか？　しかし、巫女でないと意味がないのでは……？\nもちろん、わたくしとしては心強いですが……=Mọi người cũng định nhảy cùng ta sao? Nhưng nếu không phải Vu nữ thì liệu có tác dụng gì không...? Tất nhiên là với ta thì như vậy sẽ vững tâm hơn nhiều...
なるほど……\n適当でいいので、各々がイメージする古代の巫女舞を踊ってみましょう。\nそれが記憶を刺激して、振り付けを思い出せるかもしれません。=Ra là vậy... Dù chỉ là nhảy bừa cũng được, mọi người hãy cùng nhảy theo những gì mình hình dung về điệu múa Vu nữ cổ đại đi. Điều đó có thể kích thích ký ức và giúp chúng ta nhớ lại động tác chuẩn đấy.
わ、私たちも踊るんですか……\nちょっと恥ずかしいかも……=E-Em cũng phải nhảy sao ạ... thấy hơi ngại quá đi...
うじゅ♪　うじゅ♪\nタコ踊りは得意でしゅよ～=Ujyuu♪ Ujyuu♪ Múa bạch tuộc là sở trường của em đấy ạ~
はいっ、はいっ。=Một hai, một hai.
は、はいっ、はいっ。=M-Một hai, một hai.
ちょっぴり恥ずかしいけど……\nでも、楽しいかも？=Hơi xấu hổ một chút nhưng mà... hình như cũng vui phết nhỉ?
まだ、何も思い出せません……\nそれでも今は信じて踊り続けますわ……！ =Ta vẫn chưa nhớ ra được gì cả... Nhưng lúc này ta sẽ tin tưởng mọi người và tiếp tục nhảy...!
もうどれぐらい時間が経ったかな……\n何も起こりませんね……=Chẳng biết đã bao lâu trôi qua rồi nữa... mà vẫn chưa thấy có gì xảy ra cả...
こ、これ以上は腰が危険な気が……\n姫、何か思い出せそうですか……？=T-Ta cảm thấy cái lưng của mình sắp đến giới hạn rồi... Công chúa ơi, cô đã nhớ ra được chút gì chưa ạ...?
す、すみません、まだ何も感じられません……=X-Xin lỗi mọi người, ta vẫn chưa cảm nhận được gì cả...
古代の巫女としての力……\nやはり、わたくしは既にその力を失っているのですね……=Sức mạnh của một Vu nữ cổ đại... Quả nhiên là ta đã đánh mất sức mạnh đó rồi sao...
きゃっ──=Á—
うじゅっ、うじゅ～……=Ujyuuu, ujyuuu~...
も、申し訳ありません、ぶつかってしまいました。\nつい考えごとをするあまり……ルルィ大丈夫ですか？=R-Rất xin lỗi, ta lỡ va vào em mất rồi. Tại ta mải suy nghĩ quá... Lului có sao không em?
ふんぐるい　むぐるうなふ　くとぅるう\nるるいえ　うがふなぐる　ふたぐん=Ph'nglui mglw'nafh Cthulhu R'lyeh Uga-nagl Fhtagn
ル、ルルィちゃん大丈夫……？\n少し休んだ方が……=L-Lului ơi em có sao không...? Em nên nghỉ một chút đi...
う、うじゅっ──！？=U-Ujyuuu—!?
お、思いだちまちた！\n脱出できるかもちれましぇん！=Em nhớ ra rồi! Có lẽ chúng ta có thể thoát khỏi đây đấy ạ!
えっ！？\nど、どういうことですか……？=Hả!? Ch-Chuyện đó là sao vậy em...?
あたちのおとうしゃまは、悪夢を司る力を持っていて……\nその化身の力をお借りすれば、ここから抜け出せるかもでしゅ……=Cha của em có sức mạnh cai quản những cơn ác mộng... Nếu chúng ta mượn sức mạnh hiện thân của ông ấy, có lẽ sẽ thoát được ra ngoài đấy ạ...
おとうしゃま……？=Cha của em sao...?
……スミレがぶつかって、様子がおかしくなったのは気になるけど……\nとりあえず、ものは試し。\nルルィ、思うようにやってみて。=...Dù chị hơi lo về việc Sumire va vào em làm em trở nên kỳ lạ, nhưng thôi cứ thử một phen xem sao. Lului, em cứ làm theo những gì em nghĩ đi.
は、はいでしゅ。\nええっと、うじゅ～……=V-Vâng ạ. Để xem nào, ujyuuu~...
あ、あれ？\n何も起きないでしゅ……=Ơ kìa? Chẳng thấy có chuyện gì xảy ra cả ạ...
あ、ありがとうございましゅ。\n連携の力でしゅね、もう一度……！=C-Cảm ơn mọi người ạ. Đây chính là sức mạnh của sự phối hợp đây, làm lại lần nữa nào...!
ルルィが唱えた呪文に呼応するように、名状しがたい呼び声が木霊する。\nその瞬間、{playername}たちの意識が遠のいていく。=Như để đáp lại câu thần chú mà Lului vừa đọc, một tiếng gọi vô hình vang vọng khắp không gian. Ngay lập tức, ý thức của {playername} và những người bạn bắt đầu lịm dần đi.

君の瞳のようだ。=Giống như đôi mắt của em vậy.
この庭園の花はきれいですね。まるで──=Những bông hoa trong khu vườn này thật đẹp. Cứ như là──
そ、その美しい姿……まるで、まるで……=D-Dáng vẻ xinh đẹp đó... cứ như là, như là……
キョウカちゃん大丈夫？=Kyouka-chan, em không sao chứ?
それにここは……元居た場所じゃない……=Hơn nữa nơi này... không phải là nơi chúng ta từng ở……
嘆きの女神さん、久しぶりですね。=Nữ thần Than Khóc, lâu rồi không gặp nhỉ.
女神さんも僕たちも助かる方法はないの？=Chẳng lẽ không có cách nào cứu được cả Nữ thần và chúng ta sao?
諦めないです。まだ、できることはある。=Tôi sẽ không bỏ cuộc đâu. Vẫn còn việc mình có thể làm mà.
ありがとう。女神さんも助けてみせます。=Cảm ơn cô. Tôi nhất định sẽ cứu được cả Nữ thần nữa!
それなら、みんなで踊るのはどうかな？=Nếu vậy thì, mọi người cùng nhảy múa thì sao nhỉ?
うん。みんなで踊ると楽しいね。=Ừm. Cùng nhảy với mọi người vui thật đấy.
強化の力で応援する。諦めないで！=Anh sẽ cổ vũ em bằng sức mạnh cường hóa. Đừng bỏ cuộc nhé!
春の精霊たちが零した甘い吐息のようだ。=Chúng giống như những hơi thở ngọt ngào mà các tinh linh mùa xuân đánh rơi vậy.
誇り高き令嬢が纏うドレスのようだ。=Chúng giống như bộ váy mà nàng tiểu thư kiêu hãnh đang khoác trên mình vậy.

New Titlecards
使い魔=Linh thú
スミレ=Sumire
庭師？=Người làm vườn?
かすりの祖父=Ông nội của Kasuri
おとうしゃまの呼び声？=Tiếng gọi của "Cha" sao?

Chapter 6
意識を取り戻した{playername}たち。\n気づくと、何故かランドソルにいた。={playername} và những người khác đã tỉnh lại. Khi nhận ra thì không hiểu sao họ đã ở Landosol.
う、うじゅるっ……よ、よだれが……\nって、あ、あれ……ここは、ランドソル？=Ực... N-Nước dãi... Ơ, k-kìa... Đây là Landosol sao?
うじゅる……あたちは、口の周りが墨まみれでしゅ。\nとにかく、鎖の中から脱出できたみたいでしゅね……！=Ực... Quanh miệng em dính đầy mực rồi ạ. Dù sao thì, có vẻ chúng ta đã thoát ra được khỏi sợi xích rồi nhỉ...!
うじゅる……恐らく、ゾンビに混ざって移動していたのでしょう。\n「抜け殻となった体は、ゾンビのように彷徨う」と女神が言ってました。=Ực... Có lẽ chúng ta đã di chuyển lẫn lộn trong đám thây ma. Nữ thần đã nói rằng: "Những cái xác không hồn sẽ lang thang như thây ma".
うじゅる……それでゲートを伝って、ランドソルまで移動していたと？\n……うぅ、よだれを垂らして彷徨っていただなんて……\n姫として恥ずかしいですわ。=Ực... Vậy là chúng ta đã đi qua cổng dịch chuyển để đến tận Landosol sao? ...Ưm, nghĩ đến cảnh mình lang thang mà miệng chảy nước dãi... Thật đáng xấu hổ cho một công chúa.
口のないわしは仲間外れの気分……いや、そんなことより。\nルルィよ、さっきの力は何なのだ？　『深い庭』に伝わる呪文か……？=Lão không có miệng nên thấy mình như bị ra rìa vậy... À không, chuyện đó tính sau. Lului à, sức mạnh lúc nãy là gì thế? Có phải là thần chú được truyền lại ở "Khu Vườn Sâu Thẳm" không...?
おとうしゃまの化身のお力を借りる呪文でしゅ。\nでも思い出ちた記憶も曖昧でちて……あたちも詳しくはわかりましぇん。=Đó là thần chú mượn sức mạnh từ hiện thân của Cha cháu ạ. Nhưng ký ức nhớ lại cũng mơ hồ lắm... cháu cũng không rõ chi tiết đâu ạ.
ウガアアァ！=UGAAAAAAAAAH!
「きゃああああ！」\n「へんたいふしんしゃが追いかけてくるわ～！」\n「へんたい、へんたい、へんたいだ～！」="Á á á á á!" "Mấy kẻ khả nghi biến thái đang đuổi theo kìa~!" "Biến thái, biến thái, toàn là biến thái thôi~!"
ここは我々が食い止める！\nへんたいふしんしゃは逮捕だ逮捕！=Ở đây cứ để chúng tôi chặn hậu! Bắt hết lũ biến thái khả nghi này lại cho tôi!
へんたいふしんしゃさんが湧く季節……これがランドソルの春でしゅか。\nって、あしょこにいるのは……！？=Mùa mà các chú biến thái khả nghi sinh sôi nảy nở... đây chính là mùa xuân ở Landosol sao ạ. Ơ kìa, người đằng kia chẳng phải là...!?
ふぇ～～ん！　大人がヨダレをたらしておいかけてくるよ～\nこわいよ～！=Oa oa oa! Mấy người lớn cứ chảy nước dãi đuổi theo em kìa~ Sợ quá đi thôi~!
へんたいふしんしゃさんは、あっちいけ～！\nこっちこないでよー！=Lũ biến thái khả nghi kia, đi chỗ khác chơi đi~! Đừng có lại gần đây!
ゾンビを怖がるあまり、パニックに陥っています。\n二人を助けましょう。キョウカお嬢様、プランＢです。=Các em ấy sợ thây ma quá nên đang hoảng loạn rồi. Hãy cứu họ thôi. Tiểu thư Kyouka, dùng kế hoạch B nhé.
だから初耳ですってば……！\nでももう慣れましたよ！=Đã bảo là em mới nghe lần đầu mà...! Nhưng em cũng quen rồi!
「やあぁ！」\n「はぁ！」="Ya—!" "Hà—!"
ウガァ……=Uga...
ミミ、ミソギ。大丈夫だった！？=Mimi, Misogi. Các em không sao chứ!?
みんな！？\nいったい何があったの？=Mọi người!? Rốt cuộc đã có chuyện gì vậy?
──そっか、ゾンビだったんだね。\nヨダレをたらしておいかけてくるから、\nへんたいふしんしゃさんだと思っちゃった。=...Ra vậy, thì ra là thây ma. Tại họ cứ chảy nước dãi đuổi theo nên tớ cứ tưởng là mấy chú biến thái khả nghi cơ.
ゾンビを操る令嬢を倒せば、この騒動もおさまるはずでしゅ。\n鎖の呪いだって解けるはずでしゅよ。=Nếu chúng ta đánh bại được nàng tiểu thư điều khiển thây ma, mớ hỗn độn này sẽ kết thúc ạ. Cả lời nguyền của sợi xích chắc chắn cũng sẽ được giải khai thôi ạ.
でも、どう街を守りながら戦うかですよね……\nゾンビが多くて、兵士さんの手が足りていないようでした。=Nhưng vấn đề là làm sao để vừa chiến đấu vừa bảo vệ thành phố đây... Thây ma đông quá, có vẻ như quân lính không đủ người để đối phó rồi.
はい……今こそ連帯の力が必要です。\n改めて、みんなの力を貸してもらえるかしら？=Phải... bây giờ chính là lúc cần đến sức mạnh của sự đoàn kết. Một lần nữa, mọi người có thể cho tôi mượn sức mạnh được không?
「もちろん。」「もちろんでしゅ。」\n「もちろんです。」「もちろん！」「御意。」="Tất nhiên rồi." "Chắc chắn rồi ạ." "Dĩ nhiên rồi ạ." "Tất nhiên!" "Tuân lệnh."
ありがとうございます。では目的別の班に分かれましょう。\n騎士氏、お嬢様、ルルィ、私は、令嬢を倒すことに全力を注ぎます。=Cảm ơn mọi người. Vậy chúng ta hãy chia ra thành các nhóm theo mục tiêu nhé. Ngài Hiệp sĩ, tiểu thư, Lului và tôi sẽ dốc toàn lực vào việc tiêu diệt nàng tiểu thư kia.
姫、おじい様、ミミ氏とミソギ氏は、\n街の防衛に専念してもらえますか？=Công chúa, ông nội, em Mimi và em Misogi có thể tập trung vào việc phòng thủ thành phố giúp tôi được không?
御意。\n騎士として、腕の見せどころですな。=Tuân lệnh. Đây chính là lúc để ta phô diễn tài nghệ của một hiệp sĩ rồi.
ミミもがんばるよ。=Mimi cũng sẽ cố gắng hết sức!
こっちは任せて！\nキョウカやにいちゃんたちを待ってるあいだに、\nたくさんトラップしかけたんだ！=Chỗ này cứ để đó cho em! Trong lúc chờ Kyouka và anh trai cùng mọi người, em đã đặt sẵn rất nhiều bẫy rồi đấy!
ではグレイス。\nそちらは頼みましたよ。=Vậy nhé, Grace. Ta giao phó việc đó cho chị đấy.
はい。そちらもお気をつけて。\nでは、私たちは令嬢を倒しに行きましょう。=Vâng ạ. Mọi người cũng cẩn thận nhé. Nào, chúng ta đi tiêu diệt nàng tiểu thư đó thôi.
って、全然見つかりませんね……\nどこもかしこも、カオス状態です。=Mà này, chẳng thấy cô ta đâu cả... Khắp nơi đều đang trong tình trạng hỗn loạn.
あっ、貴様ら……！\nこのロープをほどいてくれ、ほどけないんだ！=A, lũ chúng mày...! Cởi trói cho ta mau, cái dây này không gỡ ra được!
ダークエルフの人だ……\nミソギの罠に引っかかったのかな……=Là người tộc Dark Elf... Chắc là anh ta dính bẫy của Misogi rồi...
うーん、そうですね。\n令嬢の居場所を教えてくれたら、解いてあげてもいいですよ。=Ưm, để xem nào. Nếu anh cho chúng tôi biết tiểu thư nhà anh đang ở đâu, tôi có thể cân nhắc việc cởi trói đấy.
ふん、教えるわけがないだろう。\nお嬢様を売るようなことはしない。=Hừ, ta đời nào lại nói cho các ngươi. Ta sẽ không bao giờ bán đứng tiểu thư đâu.
……ルルィ、プランＺよ。\nキョウカお嬢様、失礼します。=...Lului, kế hoạch Z. Tiểu thư Kyouka, xin thứ lỗi cho tôi.
えっ、またですか？　プランＺって、いったい何なんですか？\n私にも見せてください！=Hả, lại nữa sao? Kế hoạch Z rốt cuộc là cái gì thế ạ? Cho em xem với!
いきましゅよ。\n吸盤全開・触手フルパワー……『全身もみほぐちタコ足乱舞・剛』！\nこちょこちょこちょ～=Em làm đây ạ. Mở hết các giác bám, xúc tu toàn lực... "Vũ điệu chân bạch tuộc xoa bóp toàn thân - Cương"! Nhột này nhột này nhột này~
あははははっ……！　ふぐっ、やめろっ、息ができない……！\nあははあはっ、あれ何だこの感覚ぅ、気持ちいいぃ……！\nあっダメだぁ、癖になってるぅ……おかしくなるぅ……壊れるうぅ……！=A ha ha ha ha...! Hự, dừng lại đi, tôi không thở được...! A ha ha ha, cái cảm giác gì thế này, sướng quá đi...! Á không xong rồi, nghiện mất thôi... tôi điên mất... hỏng người mất thôi...!
ルルィ、もういいわ。ありがとう。\nキョウカお嬢様も、もう大丈夫ですよ。=Lului, đủ rồi em. Cảm ơn nhé. Tiểu thư Kyouka cũng không sao rồi.
はぁはぁ……\nお嬢様は、この先を左に曲がってぇ、ずっと行った先ぃ……\nその広場にいるはずだぁ……=Hộc... hộc... Tiểu thư... rẽ trái ở phía trước... đi thẳng tiếp... chắc là đang ở quảng trường đó...
ま、またしゃべり方がへんたいさんみたいになってる……=L-Lại nữa rồi, cách nói chuyện của anh ta lại giống mấy chú biến thái quá...
よし、あっちでしゅね。\nみなしゃんいきましょう。=Được rồi, là hướng đó ạ. Mọi người đi thôi nào.
おーほっほっほ、ごきげんようランドソルのみなさん。\nみなさんを、わたくしの信者にしてあげますわ。=Ô hô hô hô, xin chào cư dân Landosol. Ta sẽ biến tất cả các người thành tín đồ của ta.
そこまでよ、悪役令嬢。\nへんふし騒ぎはもうお終い……断罪の時ですよ。=Dừng lại ở đó thôi, tiểu thư phản diện. Cuộc hỗn loạn biến thái này đến đây là kết thúc... đã đến lúc chịu sự trừng phạt rồi.
あら、イソギンチャクの養分になっていたと思っていたのだけど。\nまぁ、いいわ。ゾンビたちよ、やっておしまい。=Ái chà, ta cứ tưởng các người đã làm mồi cho hải quỳ rồi chứ. Mà thôi kệ đi. Lũ thây ma kia, xử đẹp chúng cho ta!
ウガガガァ……！=Ugagaga...!
み、みんながいるから、も、もう怖くありません。\nあなたを倒して、破滅エンドだって回避してみせます……！=C-Có mọi người ở đây nên e-em không còn sợ nữa. Em sẽ đánh bại cô và thay đổi cái kết diệt vong này cho xem...!
やりまちたね！\n令嬢を倒ちましたよ！=Làm được rồi ạ! Chúng ta đã hạ gục được nàng tiểu thư đó rồi!
あっ、魔力の鎖が消えた……！？\n呪いが解けたんだ！=A, sợi xích ma thuật biến mất rồi...!? Lời nguyền đã được giải!
はい……これで、囚われていた女神の魂も解放できたはず。\nへんたいふしんしゃさん破滅エンドは回避ですね。=Vâng... Vậy là chúng ta cũng đã giải thoát được linh hồn của Nữ thần bị giam giữ rồi. Cái kết diệt vong vì các chú biến thái khả nghi đã được ngăn chặn.
こうして、嘆きの聖母たちの眷属を打倒した{playername}たち。\nグレイスとキョウカを苦しめていた魔力の鎖も消えてなくなり、\n二人は晴れて自由の身になったのであった。=Cứ như thế, nhóm của {playername} đã đánh bại hậu duệ của Các Thánh Mẫu Than Khóc. Sợi xích ma thuật từng hành hạ Grace và Kyouka cũng đã tan biến, cả hai cuối cùng đã thực sự được tự do.

Player Prompts
う、うじゅる……でも何故ランドソルに？=Ực... Nhưng tại sao chúng ta lại ở Landosol?
不思議な力なんだね……って、あれは！？=Đúng là một sức mạnh kỳ lạ thật nhỉ... Ơ, cái đó là gì thế kia!?
キョウカの耳を塞ぐ。=*Bịt tai Kyouka lại*
やったね、みんな！=Làm tốt lắm, mọi người ơi!

New Titlecard
ランドソルの住民=Cư dân Landosol

Cutscene
も、もう大丈夫です=Em, em không sao rồi.
それに、私の力が役立つかもしれません=Với lại, có lẽ sức mạnh của em sẽ giúp ích được gì đó.
あっ、あの力でしゅね=A, là sức mạnh đó đúng không ạ!
……では、キョウカお嬢様=...Vậy thì, mời tiểu thư Kyouka.
すぅぅ……=*Fuuu*...
へんたいふしんしゃさんたちは、お帰りなさい！=Hỡi những chú biến thái khả nghi, hãy về nhà đi ạ!
あぁ……？　あぁ～……=Aah...? Aaah...
よし、今の内に──=Được rồi, nhân lúc này──
きゃ=Kya
お先で～す=Tôi đi trước đây~
グレイスさんはいいんですよ！=Chị Grace thì không sao đâu ạ!
あっ……いっけね=A... thôi chết.
失せなさい=Cút đi!
させません、よ=Không để cô được như ý đâu!
いえ。しかし隙がないですね=Không. Nhưng mà cô ta không lộ sơ hở nào cả.
さっきありましたよ！=Nãy có rồi mà!
しょれなら、あたちたちが=Nếu thế thì, để bọn em...
お願いしましゅ……！=Làm ơn đấy ạ...!
くっ、小賢しいわね！=Hừ, lũ nhãi ranh xảo quyệt!!!
ま、負けましぇん=E-Em không thua đâu ạ!
なっ、アハハハハハ……！=Cái... A ha ha ha ha ha...!
あーれー=Ahhhh!
ぷぷぷ……=Pfffft...
ぷぷぷぷ=Pupupupu...!
何で巻き込まれてるんですか！？=Sao cả anh cũng bị cuốn vào thế hả!?
え？　ちょ、ちょっと！？=Hả? N-Này, khoan đã!?
ど、どうちましょう……=Ph-Phải làm sao bây giờ ạ...?
僕が二人を助ける！=Anh sẽ cứu hai người họ!
や～！=YAAAAAAAH~!
うわぁ=Wow
ぷふーーっ=Pufuuuu!
ぅえ！？=Ueh!?
いい加減に……なさい！=Đủ... rồi đấy!
三流令嬢どもめ！=Lũ tiểu thư hạng ba kia!!!
油断しまちたね=Cô sơ hở rồi nhé ạ!
上を見ろ～=Nhìn lên trên kìa~
触手で投げまちた。今こそ連携の力でしゅ=Em dùng xúc tu ném họ lên rồi ạ. Bây giờ chính là lúc dùng sức mạnh hiệp lực ạ!
はぁ～！　や～っ！=Aaaah! Yaaah!
くそっ、間に合わ──=Khốn khiếp, không kịp rồ—
ケーキ、入刀=Cắt... bánh!
最後までふざけやがってぇ……──=Đến tận cuối cùng mà vẫn còn giỡn mặt được à...—
いい共同作業でしたね=Một màn phối hợp tuyệt vời nhỉ.
はい……でもふざけすぎですよ=Vâng ạ... nhưng chị giỡn quá lố rồi đấy!
──ぷっ、ふふふっ=Pfft... hehehe!

Epilogue
嘆きの聖母たちの眷属を倒した後、\n状況を確認するため、街を見回る{playername}たち。=Sau khi đánh bại hậu duệ của Các Thánh Mẫu Than Khóc, {playername} và những người bạn đi tuần tra quanh thành phố để nắm bắt tình hình.
もうゾンビたちは見かけませんし。\nこれで、本当に終わったんですね……長かったぁ。=Không còn thấy bóng dáng thây ma nào nữa. Vậy là mọi chuyện thực sự kết thúc rồi... một hành trình dài quá!
ええ。鎖もなくなりましたし。\nもうへんふし扱いされることもないでしょう。=Ừ. Sợi xích cũng biến mất rồi. Từ giờ chắc sẽ không bị đối xử như mấy kẻ biến thái khả nghi nữa đâu.
見つけたぞ！\nへんたいふしんしゃ！=Tìm thấy rồi! Lũ biến thái khả nghi!
えっ、フリじゃなかったんですけど。=Hả, em đâu có đang diễn hài để chờ tung hứng đâu ạ.
へんたいふしんしゃたちが街を襲うテロがあった。\nテロ首謀の容疑者として、噂の令嬢とウサギの名前があがっている。=Đã có một vụ khủng bố do lũ biến thái khả nghi tấn công thành phố. Tên của nàng tiểu thư trong lời đồn và con thỏ đi cùng đang bị nêu lên như là những kẻ chủ mưu đứng sau vụ việc này!
ち、違います。魔物の令嬢とゾンビのせいですよ。\n私たちは、その……どちらかというとひがいしゃです。=Kh-Không phải đâu ạ. Đó là lỗi của nàng tiểu thư quái vật và lũ thây ma đấy chứ. Bọn em, ờ thì... đúng hơn phải gọi là nạn nhân mới đúng.
君たちがへんたいふしんしゃの大群を先導し、\nヨダレを垂らしながら、住民を追いかけていたという証拠もある。\nきっちり罪と向き合って、更生するのが今後のためだよ。=Đã có bằng chứng cho thấy hai người dẫn đầu một binh đoàn biến thái khả nghi, vừa chảy nước dãi vừa đuổi theo người dân. Hãy đối diện thẳng thắn với tội lỗi của mình và cải tà quy chính vì tương lai của chính các người đi.
そんなっ……\nもしかして、正気をうしなっていた時の……=Không thể nào... chẳng lẽ là lúc chúng ta mất đi lý trí...
そうでしゅ、二人を捕まえるなんておかちいでしゅ！\nあたちたちと一緒に、この街を守ったんでしゅよ……！=Đúng thế ạ, bắt hai người này là vô lý hết sức ạ! Họ đã cùng với chúng em bảo vệ thành phố này đấy ạ...!
ん……？\nそういえば、君たちも一緒にヨダレを垂らして住民を追いかけていたな？=Hửm...? Nhắc mới nhớ, các nhóc cũng chảy nước dãi đuổi theo người dân cùng bọn họ đúng không?
よく考えると、タコ娘は存在がへんたいそのものだし……\nよし、全員へんたいふしんしゃとして逮捕する！=Nghĩ kỹ thì, bản thân sự tồn tại của con bé bạch tuộc này đã là biến thái rồi... Được rồi, bắt giữ tất cả vì tội là biến thái khả nghi!
「「えっ！？」」\n「うじゅっ！？」="「Hả!?」" "「Ujyuu!?」"
へんたいふしんしゃさん破滅エンドが現実になっちゃった……\nどうして……呪いは解けたのに……=Cái kết diệt vong vì là kẻ biến thái khả nghi đã thành hiện thực rồi... Tại sao chứ... rõ ràng lời nguyền đã được giải rồi mà...
逮捕されて、もう何日経ちまちたかね……\nあたちは、存在しょのものがへんたいって言われちゃいまちたよ……=Không biết đã bị bắt bao nhiêu ngày rồi nhỉ... em còn bị bảo là bản thân sự tồn tại đã là biến thái nữa chứ...
誰も逮捕のことを知らないのかもしれないですね。\n問答無用で連行されちゃいましたし。=Có lẽ không ai biết việc chúng ta bị bắt đâu. Vì họ cứ thế áp giải chúng ta đi mà chẳng nghe giải thích gì cả.
はぁ、お義母さんのご飯が恋しい……=Haizz, con nhớ cơm mẹ nấu quá...
あっ、しょういえば……呪いが解けたなら、\nグレイス姉しゃまは、透明化ちて抜け出せるんじゃ……？=A, nhắc mới nhớ... nếu lời nguyền đã giải, chẳng phải chị Grace có thể tàng hình để thoát ra sao ạ...?
ザッツ盲点。\nその手がありました。\nちょっとお義母さんのご飯食べてきます。=Đúng là một điểm mù. Có cách đó thật nhỉ. Vậy để chị đi ăn cơm mẹ nấu một chút nhé, tí chị quay lại.
えっ、グレイス姉しゃま……！？=Hả, chị Grace...!?
本当に、ご飯を食べに行ったんですか……？\n普通、助けを呼びに行くのが先じゃないですか……？=Chị ấy thật sự... đi ăn cơm rồi sao? Thường thì chẳng phải phải đi gọi người cứu trước sao ạ...?
……ふざけた人ですけど、いないといないで心細いですね。=...Dù chị ấy hay đùa giỡn thật, nhưng không có chị ấy ở đây thì thấy bất an quá.
ばぁ。=Ú òa.
「きゃあ！？」\n「うじゅっ！？」="「Á!?」" "「Ujyuu!?」"
ナイスリアクション。\n鎖がなくても私たちは繋がってます、置いていくわけがありません。=Phản ứng tốt đấy. Dù không còn sợi xích nhưng chúng ta vẫn luôn kết nối với nhau, chị không đời nào bỏ mặc mọi người đâu.
グレイス姉しゃま、また会えてうれしいでしゅ！\nご飯は急いで食べてきたんでしゅか？　しゅっごく早いお戻りでしゅね！=Chị Grace, gặp lại chị em vui quá ạ! Chị ăn cơm xong rồi ạ? Chị quay lại nhanh thật đấy!
ふふ。ご飯は冗談で、実は助けを呼びに行こうとしたんですよ。\n……ですが異変を察知して、こちらに戻ってきました。=Hì hì. Chuyện ăn cơm là chị đùa thôi, thực ra chị định đi gọi người giúp đấy. ...Nhưng chị cảm nhận được điều bất thường nên đã quay lại đây.
もう、なんですかそれ。\n……でも、異変っていったい？=Trời ơi, chị kỳ quá. ...Nhưng mà, điều bất thường là gì thế ạ?
表で何か騒ぎがあったようです。しかし、詳細は掴めませんでした。\n兵士がこちらに向かってきていたので、牢屋に戻ることを優先しまして。=Có vẻ bên ngoài đang có vụ náo động gì đó. Nhưng chị vẫn chưa nắm rõ chi tiết. Thấy quân lính đang tiến về phía này nên chị ưu tiên việc quay lại buồng giam đã.
騒ぎ、ですか……？\n何があったんだろう……？=Vụ náo động sao...? Có chuyện gì xảy ra nhỉ...?
キョウカちゃーん、おにいちゃーん。\nみんな～=Kyouka ơi, anh trai ơi. Mọi người ơi~
ミソギたちも今日から一緒だよ～=Từ hôm nay Misogi và Mimi cũng sẽ ở cùng mọi người nè~
ふ、二人とも……！？\nどういうこと！？=C-Cả hai cậu nữa sao...!? Chuyện này là sao!?
つかまっちゃったの。\n「ミミたちもへんたいふしんしゃさんだよ」って、こうぎしたんだ。=Tụi mình bị bắt rồi. Tụi mình đã phản đối và bảo rằng "Mimi và Misogi cũng là biến thái khả nghi nè".
ダメだよ！\nそんなかんたんに捕まっちゃ！=Không được! Sao các cậu lại để bị bắt dễ dàng như thế chứ!
キョウカ、元気そうで少し安心したわ。\nお母さんも捕まっちゃった。=Kyouka, thấy con vẫn khỏe mạnh mẹ cũng yên tâm phần nào. Mẹ cũng bị bắt rồi nè.
お母さん！？\nかんたんに安心しすぎだよ！=Mẹ ơi!? Mẹ lạc quan quá mức rồi đấy!
「来ちゃった」みたいに言われても喜び辛いですよ、お義母さん。\nいったい何が起きているんですか……？=Thật khó mà vui mừng khi mẹ cứ nói "Mẹ đến rồi nè" như vậy được, thưa mẹ. Rốt cuộc là đang có chuyện gì xảy ra thế ạ...?
私だけじゃないわ。\n他にも──=Không chỉ mình mẹ đâu. Còn có những người khác nữa──
「応援にかけつけたぜ。」「元気にやってるかい？」\n「なかなかいい牢屋だな。」「どうもっす。」="「Tụi này đến ủng hộ đây.」" "「Vẫn khỏe chứ mọi người?」" "「Cái buồng giam này cũng khá đấy nhỉ.」" "「Chào mọi người ạ.」"
「こんにちは。」「久しぶりだね。」\n「どうして、私まで……」="「Xin chào.」" "「Lâu rồi không gặp nhỉ.」" "「Tại sao cả tôi cũng bị...」"
みなしゃん！？\nって、オルロック伯爵しゃままで！？=Mọi người!? Ơ, đến cả Bá tước Orlok cũng ở đây sao!?
私は違うぞ！\n無理やりサツキたちに連れてこられただけだ！=Ta thì khác! Ta chỉ bị bọn Satsuki ép buộc lôi đến đây thôi!
よう。=Chào nhé.
ど、ど、ども。=Ch-Ch-Chào mọi người.
サツキとユキノまで……=Đến cả Satsuki và Yukino cũng...
雑居房がぎゅうぎゅうではないか。\n吾輩たちのスペースはまだありますかな？=Buồng giam tập thể này chẳng phải đang chật ních rồi sao. Liệu còn chỗ trống nào cho bọn ta không nhỉ?
ごきげんよう。\n皆様と同様にわたくしも、聞き取り調査を受けるまで、\nここで過ごすことになりましたわ。=Xin chào mọi người. Cũng giống như mọi người, ta cũng sẽ ở lại đây cho đến khi cuộc điều tra lấy lời khai kết thúc.
……もう。\n貴女たちまで、へんたいふしんしゃさんになってしまったの？=...Thật là. Đến cả mọi người cũng biến thành "kẻ biến thái khả nghi" hết rồi sao?
ふふ。驚くグレイスを見られるのは珍しいですわね。\nあなたたちが絆を結び直した結果が、今日なのですよ。=Hì hì. Hiếm khi thấy Grace ngạc nhiên như vậy nhỉ. Kết quả của việc mọi người hàn gắn lại mối liên kết chính là ngày hôm nay đấy.
実は、ここにいる皆様は同じ悪夢を見たのです。\nグレイスたちが、ランドソルで逮捕される内容でしたわ。=Sự thật là, tất cả mọi người ở đây đều cùng thấy một cơn ác mộng giống nhau. Đó là cảnh nhóm của Grace bị bắt giữ tại Landosol.
あの騒動の後で、偶然と片づけるには奇妙な夢でしたから。\nあなたたちを案じて、皆様は思い思いに集まってくださったのです。=Vì đó là một giấc mơ quá kỳ lạ để có thể coi là ngẫu nhiên sau vụ náo động đó. Lo lắng cho các cậu nên mọi người đã cùng tụ họp về đây theo cách riêng của mình.
か、感動ちました……！\nみなしゃんの力が合わしゃる……これも連携の力でしゅね……！=E-Em cảm động quá ạ...! Sức mạnh của mọi người cùng hợp lại... đây cũng chính là sức mạnh của sự phối hợp nhỉ...!
でも、同じ悪夢を見るなんて……\n……あっ、もしかして嘆きの女神さんが？=Nhưng mà, cùng thấy một cơn ác mộng sao... ...A, chẳng lẽ là do Nữ thần Than Khóc làm sao!?
かもしれませんね。\n魂を解放したお礼に、みなさんに夢を見せたのでしょう。=Có lẽ vậy. Chắc cô ấy đã cho mọi người thấy giấc mơ đó như một lời cảm ơn vì đã giải phóng linh hồn cho mình.
しかし、おかしすぎませんか。\n牢屋がすっかりぎゅうぎゅう詰めですよ。=Nhưng mà, chẳng phải chuyện này quá kỳ quặc sao. Buồng giam đã hoàn toàn chật kín chỗ rồi.
でも、こっちの方が安心しますね。\n今ならへんたいふしんしゃさん扱いされても、あんまり怖くないかも。=Nhưng thế này em lại thấy yên tâm hơn ạ. Giờ thì dù có bị coi là kẻ biến thái khả nghi, em cũng không thấy sợ nữa.
……まあ、そうですね。\nこれだけの人が味方でいてくれていますし。=...À thì, đúng là vậy. Có bấy nhiêu người đang đứng về phía chúng ta mà.
……とはいえ、事が大きくなり過ぎてませんか。\n姫の逮捕で、国際問題に発展しないといいですが……=...Dù vậy, chuyện này chẳng phải đang xé ra quá to sao. Hy vọng việc bắt giữ Công chúa sẽ không dẫn đến một vấn đề quốc tế...
もちろん、手は打っていますわ。\n少し思い切りが過ぎましたが……=Tất nhiên là ta đã có biện pháp rồi. Dù có hơi quyết liệt quá mức một chút...
す、すみません！\n全員解放します！=X-Xin lỗi mọi người! Tôi sẽ thả tất cả ra ngay lập tức!
その、真犯人が捕まりまして。\nあなたたちは、へんたいふしんしゃのテロリストではなく。\n無害なへんたいふしんしゃさんだと判明しました！=Chuyện là, kẻ thủ ác thực sự đã bị bắt rồi. Mọi người không phải là những kẻ khủng bố biến thái khả nghi. Các bạn đã được xác nhận là những... kẻ biến thái khả nghi vô hại!
くそっ。\n捕まっちまったぁ……=Khốn kiếp. Bị bắt mất rồi...
あ、またダークエルフの男の人だ……\nちゃんと捕まったんですね。=A, lại là người đàn ông tộc Dark Elf đó... Cuối cùng anh ta cũng bị bắt rồi nhỉ.
予め、ペコリーヌ姫に手紙を出しておいたのです。\nランドソルの牢屋を視察し、手違いで勾留されてしまうことを。=Ta đã gửi thư trước cho Công chúa Pecorine rồi. Rằng ta sẽ đến thanh tra buồng giam ở Landosol và có thể sẽ bị tạm giam "do nhầm lẫn".
もちろん、誤解を解くための真犯人とその証拠も添えておきました。\nそうすれば早急に対応いただけて、皆様も解放されるはずですから。=Tất nhiên, ta cũng đã đính kèm thông tin về kẻ thủ ác thực sự cùng các bằng chứng để giải quyết hiểu lầm. Như vậy họ sẽ có thể xử lý nhanh chóng và mọi người sẽ được thả ra.
ずいぶんと思い切ったわね。\n……ありがとう。スミレも、みんなも。=Tiểu thư quyết đoán thật đấy. ...Cảm ơn tiểu thư. Cảm ơn Sumire, và tất cả mọi người.
ふふ。どういたしまして。\nさあ外に出ましょう。\nペコリーヌ姫にも、お礼に参らなければなりませんわ。=Hì hì. Không có gì đâu. Nào, chúng ta ra ngoài thôi. Ta cũng phải đến cảm ơn Công chúa Pecorine một tiếng nữa.
やった～！\nみなしゃん、外でしゅよ！=Tuyệt quá~! Mọi người ơi, được ra ngoài rồi!
やっと普通の生活に戻れます。\n今度こそ、へんたいふしんしゃさん破滅エンド回避ですね！=Cuối cùng chúng ta cũng có thể quay lại cuộc sống bình thường. Lần này thì chắc chắn cái kết diệt vong vì là kẻ biến thái khả nghi đã được ngăn chặn rồi!
はい。もうへんふし扱いされることもないでしょう。\n国とヴァイオレット姫を陰謀から守れて、結果もオーライです。=Vâng. Từ giờ sẽ không bị coi là biến thái khả nghi nữa. Chị đã bảo vệ được đất nước và Công chúa Violet khỏi âm mưu thâm độc, kết quả như vậy là ổn rồi.
……とはいえ、まだしばらく忙しい日々は続きそうですが。\nお互いに、守護騎士や学校への復帰のこともありますし。=...Dù vậy, có vẻ những ngày bận rộn vẫn sẽ còn tiếp diễn đấy. Vì cả hai đều phải chuẩn bị cho việc quay lại làm Hiệp sĩ bảo hộ và đi học lại mà.
そっか。鎖の共同生活も終わりなんですね……\nでも「鎖がなくても繋がっている」んですから寂しくなんかないですよ。=Ra vậy. Cuộc sống chung dưới sợi xích cũng kết thúc rồi nhỉ... Nhưng vì "dù không còn xích chúng ta vẫn luôn kết nối" nên em sẽ không thấy cô đơn đâu.
ふふ、そうですね。また「助け合い」ましょう。\n……さあ、春の新生活が待っていますよ。=Hì hì, đúng vậy nhỉ. Chúng ta hãy lại tiếp tục "giúp đỡ lẫn nhau" nhé. ...Nào, cuộc sống mới của mùa xuân đang chờ đón chúng ta đấy.
こうしてランドソルとジオ・ニヴルヘルを陰謀から守ったグレイスたち。\n春のへんふし騒動を通して、『助け合い』を学び『確かな絆』を得た\n二人は守護騎士と学校復帰に向けて、恐れることなく歩み出すのだった。=Cứ như thế, nhóm của Grace đã bảo vệ Landosol và Geo Niflhell khỏi âm mưu thâm độc. Thông qua vụ hỗn loạn biến thái khả nghi của mùa xuân, cả hai đã học được giá trị của việc "giúp đỡ lẫn nhau" và có được một "mối liên kết bền chặt". Họ cùng nhau dũng cảm bước tiếp trên con đường quay lại cuộc sống của một Hiệp sĩ bảo hộ và một học sinh.

Player Prompts
これは誤解です、異議ありです！=Đây là hiểu lầm, tôi phản đối!
どうしよう……誰か面会に来ないかな？=Phải làm sao đây... không biết có ai đến thăm mình không nhỉ?
本当に行っちゃった……？=Chị ấy đi thật rồi sao...?
ヴァイオレットさんたちまで！？=Đến cả nhóm cô Violet cũng bị sao!?
うん、きっとそうだよ。=Ừm, chắc chắn là vậy rồi.

New Titlecard
ジオ・ニヴルヘルの住民=Cư dân Geo Niflhel

Scenario Boss Fight
幻夢郷の狂信者=Cuồng tín đồ của Mộng Huyễn Hương

あの令嬢、ものすごい力です……\nでもだからって、負けるわけにはいきません……！=Nàng tiểu thư đó sở hữu sức mạnh thật kinh khủng... Nhưng không vì thế mà chúng ta được phép đầu hàng đâu...!
はいでしゅ。\n破滅エンドを回避するためにも、あたちもがんばりましゅよ！=Vâng ạ. Để ngăn chặn cái kết diệt vong, cháu cũng sẽ cố gắng hết sức ạ!
はい。\n今こそ、チームへんふしの絆を見せてやりましょう。=Phải. Đã đến lúc cho cô ta thấy sợi dây liên kết của "Biệt đội Biến thái Khả nghi" chúng ta rồi.
そんなチーム組んでませんよ！\nへんな絆じゃなくて、仲間の絆でがんばりましょう。=Em không có lập cái đội đó nhé! Đừng có dùng cái liên kết kỳ quặc đó, hãy cùng cố gắng bằng tình bạn giữa những người đồng đội đi ạ!