マホとの出会い=Cuộc gặp gỡ với Maho
未来の騎空団\nマスコット？=Linh vật tương lai của đoàn kỵ sĩ?

ジータたちがフリーマーケットを巡っていると\n露店を出していたマホに声をかけられる。=Khi Djeeta và những người khác đang dạo quanh chợ đồ cũ, họ đã được Maho, người đang mở một gian hàng tại đó, gọi lại.
フリーマーケット会場=Địa điểm tổ chức chợ đồ cũ
この日もフリーマーケットを訪れていたジータたち。\nすると、とある店先から{playername}の名前を呼ぶ声があった。=Ngày hôm đó, nhóm của Djeeta lại ghé thăm khu chợ đồ cũ. Bỗng nhiên, có tiếng gọi tên {playername} phát ra từ một gian hàng nọ.
王子は～ん。\nこっちこっち～=Hoàng tử ơi~. Lại đây, lại đây nè~
王子はん！？=Hoàng tử sao!?
はい、マホマホ王国の王子はんどす♪\n王子はんも来てはったんやねぇ。\nそれも……こ～んなかいらしい女の子と一緒に。=Vâng ạ, là Hoàng tử của vương quốc Maho Maho đây mà♪ Hóa ra Hoàng tử cũng đến đây chơi nhỉ. Lại còn... đi cùng một cô bé đáng yêu thế này nữa chứ.
か、かいらしい……？=Đ-Đáng yêu sao...?
王子はんが人気なのは誇らしいけど……\nうちを放っておいて、デートやなんて……\nいけずな王子はんやわぁ。=Dù rất tự hào vì Hoàng tử của mình được yêu mến... nhưng mà, bỏ mặc em ở đây để đi hẹn hò thế này... Hoàng tử thật là xấu tính quá đi mà.
デっ……！？\nち、違います！\n私と彼は同じ騎空団の仲間ってだけで、そういうのじゃ……！=Hẹn...!? Kh-Không phải đâu! Em và cậu ấy chỉ là đồng đội trong cùng một đoàn kỵ sĩ thôi, không phải kiểu quan hệ đó đâu...!
ふふっ、そない慌てんといて～\nほんの冗談やさかい♪=Hì hì, đừng cuống quýt lên thế chứ~ Em chỉ đùa chút thôi mà♪
その後──\n改めて自己紹介をしたジータとマホ。\n互いのことを知った後、ジータはマホの店について質問した。=Sau đó── Djeeta và Maho đã chính thức giới thiệu bản thân với nhau. Sau khi đã hiểu rõ về nhau hơn, Djeeta bắt đầu hỏi thăm về cửa hàng của Maho.
ところで、マホちゃんのお店では何を売ってるの？=Mà này, cửa hàng của em bán những gì vậy Maho-chan?
ぬいぐるみやお洋服を売ってるんよ～♪\n【自警団（カォン）】の予算の足しになるかと思うてなぁ。\nどれもうちの手作りやから、余所ではちょ～っと手に入らへんよ～=Em bán thú nhồi bông và quần áo ạ~♪ Em nghĩ là có thể giúp tăng thêm ngân sách cho 【Đội tự vệ (Caon)】 ấy mà. Tất cả đều là đồ do tự tay em làm, nên ở nơi khác hông có tìm được đâu nha~
これが全部手作り？\nすごい、器用なんだね！=Tất cả chỗ này đều là đồ thủ công sao? Tuyệt thật, em khéo tay quá!
おおきに～♪\n気になる物があったら遠慮なく言うてな、ジータはん？\nお洋服の調整もお任せや～=Cảm ơn chị nhiều nha~♪ Nếu có món nào khiến chị bận tâm thì đừng ngần ngại nói cho em biết nhé, Djeeta-han? Việc chỉnh sửa kích cỡ quần áo cứ để em lo cho~
ありがとう！\nどのお洋服もかわいいなぁ……\nうーん、私にはちょっとかわいすぎないかな？=Cảm ơn em! Bộ nào nhìn cũng dễ thương hết á... Ừm, nhưng mà với chị thì liệu có hơi quá điệu đà không nhỉ?
そないなこと、あらしまへんよ～\n例えば……\nこのフリフリでかいらしいドレスなんかお似合いやと思うわ～♪=Hông có chuyện đó đâu ạ~ Ví dụ nhé... em thấy bộ váy xòe bồng bềnh đáng yêu này cực kỳ hợp với chị luôn đó~♪
わわっ、お姫さまみたい！\nこ、これを私が……！？=Oa oa, nhìn cứ như công chúa vậy! C-Cái này mà để em mặc sao...!?

Player Input
似合うと思うよ。=Anh nghĩ là nó sẽ rất hợp với em đó.

あなたまで！？=Đến cả cậu cũng nói thế luôn à!?
ジータはん、ちょ～っと体に合わせてみよか～♪\nほ～ら、ジーッとしてや～=Djeeta-han à, để em ướm thử lên người chị một xíu nha~♪ Nào nào, đứng yên đó đừng có nhúc nhích nhen~
あ、あはは……\nマホちゃん、ちょっと目が怖いよ……\nうん？=A, ha ha... Maho-chan ơi, ánh mắt em trông hơi đáng sợ đó... Hửm?
……マホちゃん。\nその……奥の方にいる、オレンジのぬいぐるみ。\nよく見せてもらってもいいかな？=...Maho-chan. Ờm... con thú nhồi bông màu cam ở phía góc trong kia kìa. Chị có thể xem kỹ nó một chút được không?
ああ、この子やねぇ。\nはい、どうぞ。じっくり見たってや～=À, là bé này nè. Vâng, của chị đây. Chị cứ thong thả mà ngắm nghía nhé~
ありがとう！\n……うん、やっぱり不思議な子だね。\nついつい見ちゃうっていうか……=Cảm ơn em! ...Ừm, đúng là một bé trông lạ lẫm thật đấy. Kiểu như cứ khiến người ta không thể rời mắt được vậy...

Player Input
これは何の動物なの？=Đây là loài động vật gì vậy?

この子はトカゲさんやねぇ。=Bé này là một bạn thằn lằn đó nha.
トカゲなんだ！\n……あれ？　羽根があるみたいだけど……=Hóa ra là thằn lằn sao! ...Ơ kìa? Hình như nó có cả cánh nữa nè...
トカゲさんや♪=Thằn lằn mà♪
……ツノもあるよ？=...Có cả sừng nữa này?
トカゲさんやからね～=Vì là thằn lằn nên mới thế đó~
トカゲってツノあったっけ……？=Thằn lằn mà cũng có sừng sao nhỉ...?

トカゲじゃないんじゃ……=Chắc không phải thằn lằn đâu...

もう、作ったうちがトカゲって言ってるんよ？\nこの子はトカゲさんや♪=Ơ hay, chính em là người làm ra nên em bảo là thằn lằn thì nó là thằn lằn chứ bộ! Bé này là thằn lằn mà♪
そ、それもそうだね……\n分かったよ、この子はトカゲ！=Đ-Đúng là vậy nhỉ... Chị hiểu rồi, bé này chính là thằn lằn!
ふふっ、そうやろ～\nこの子はかわいいかわいいトカゲさんや♪=Hì hì, phải vậy chứ~ Đây là một bé thằn lằn siêu cấp đáng yêu luôn đó♪
うん、決めた！\nマホちゃん。この子、私に売ってくれないかな？=Ừm, chị quyết định rồi! Maho-chan ơi, em bán bé này cho chị được không?
もちろん、ええよ～\n大事にしたってや♪=Dĩ nhiên là được rồi ạ~ Chị nhớ chăm sóc bé thật tốt nhé♪
ありがとう！\n大事にするね！=Cảm ơn em! Chị sẽ giữ gìn nó thật cẩn thận!

Player Input
気に入ったの？=Em thích nó rồi hả?

うん！　なんだかすっごく気に入っちゃった！\nほら、騎空団にはマスコットも必要だと思うんだ。\nこの子がいれば、きっと空の旅がもっと楽しくなるよ！=Vâng! Em tự nhiên thấy thích bé này cực kỳ luôn! Anh/Chị xem này, em nghĩ đoàn kỵ sĩ cũng cần có một linh vật chứ. Có bé này ở bên, chắc chắn chuyến hành trình trên bầu trời sẽ càng thêm thú vị cho mà xem!
そう言って、ジータはぬいぐるみを空に掲げるのだった。=Nói thế, Djeeta giơ cao con thú nhồi bông lên hướng về phía bầu trời.