キャル＆コッコロとの出会い=Gặp gỡ Kyaru & Kokkoro
ネズ耳は二度なくなる=Tai chuột sẽ không biến mất lần thứ hai

ネズ耳をなくしてしまい絶望するビカラ。同じ頃\nキャルとコッコロは落とし物を拾っており……=Vikala rơi vào tuyệt vọng vì làm mất tai chuột. Cùng lúc đó, Kyaru và Kokkoro đã nhặt được một món đồ đánh rơi...
連日盛況のフリーマーケット会場。\nその片隅でビカラは沈痛な面持ちで俯いていた。=Hội chợ đồ cũ đang diễn ra náo nhiệt ngày qua ngày. Ở một góc khán đài, Vikala đang cúi gằm mặt với vẻ đau khổ tột cùng.
ネズ耳……なくしちゃった……=Tai chuột... mình làm mất rồi...
あんなに大変な思いをして取り返したのに、\nどうしてこんなあっさりなくしちゃうの……？\n自分に失望を通り越して絶望しかない……鬱い……鬱すぎる……=Dẫu đã phải vất vả lắm mới lấy lại được, vậy mà tại sao mình lại để mất nó dễ dàng đến thế này...? Không chỉ thất vọng về bản thân mà giờ mình chỉ thấy tuyệt vọng... U uất quá... Quá sức u uất rồi...
分かってるよ、ドーちゃん……\nネズ耳はまだ会場にあるんだよね。\nそれはちゃんと分かってるよ、あたしだって……=Mình biết mà, Dor-chan... Tai chuột vẫn còn ở trong khu hội chợ này thôi. Mình cũng biết rõ điều đó, nhưng mà...
で、でもネズ耳がない状態で、\n人混みの中に飛びこんでいくのは勇気がいるんだよ……\nそれもこんな真昼間から……=Thế nhưng, khi không có tai chuột mà phải lao vào giữa đám đông thì cần rất nhiều dũng khí... Đã thế lại còn giữa ban ngày ban mặt thế này...
あぁ、でもでも、すぐに捜しに行かないとダメだよね……\nまたジータさんたちのお手を煩わせるわけにはいかないよ……\nそんなことしたら今度の今度こそ愛想を尽かされちゃう……=Á, nhưng mà, mình phải đi tìm ngay mới được... Không thể lại làm phiền nhóm chị Djeeta thêm lần nào nữa... Nếu làm vậy, chắc chắn lần này họ sẽ thực sự cạn lời với mình luôn cho xem...
えっ……？\nあ、確かに……ネズ耳の気配が近づいてきてる気がするね……\nもしかして拾った人がこっちに来てる……？=Hả...? À, đúng thật... Mình có cảm giác hơi ấm của tai chuột đang đến gần... Chẳng lẽ người nhặt được đang đi về phía này sao...?
先ほどの交渉お見事でした、キャルさま。\nおかげさまで良い品をお安く手に入れることができました。\n主さまもきっと喜んでくださいますよ。=Màn thương lượng vừa rồi thật tuyệt vời, thưa tiểu thư Kyaru. Nhờ có cô mà chúng ta đã mua được món đồ tốt với giá hời. Chắc chắn Chủ nhân sẽ rất vui lòng.
べ、別にあいつのことなんてどうでもいいけどね。\nそもそも、さっきの店が客の足元を見すぎなの！\nあんなの値切らないとやってられないわよ！=H-Hứ, ta chẳng quan tâm tên đó có vui hay không đâu. Mà quan trọng là cái cửa hàng lúc nãy hét giá quá đáng! Loại đó mà không mặc cả thì đúng là chịu chết luôn!
っていうか……\nこのカチューシャみたいなの、どうする？\nうっかり拾っちゃったけどさ。=Mà nói mới nhớ... cái thứ giống như băng đô này thì tính sao đây? Ta lỡ tay nhặt được ấy mà.
落とし物コーナーでもあればよいのですが……\nそれらしいところは見つかりませんね。=Nếu có khu vực nhận đồ thất lạc thì tốt quá... nhưng tôi chẳng thấy chỗ nào giống vậy cả.
しょうがないわよ、人も店も多いし。\nブラついてれば、そのうちそれっぽいところが見つかるでしょ。=Đành chịu thôi, người với cửa hàng đông như kiến thế này mà. Cứ đi dạo quanh một lát, thế nào chẳng tìm được chỗ để gửi.
それにしても、不思議な髪飾りですね。\nまるで獣人族の耳を模しているかのようです。=Tuy nhiên, đây đúng là một món trang sức tóc kỳ lạ. Trông nó cứ như mô phỏng đôi tai của tộc Thú nhân vậy.
あー確かにネズミっぽいわね。\nじゃあ、これの持ち主は獣人族以外ってことかしら。=À, công nhận nhìn giống tai chuột thật. Vậy nghĩa là chủ nhân của món này không phải tộc Thú nhân rồi nhỉ.
…………\nぇ……して……=…………\nTr…… trả lại……
え？\nコロ助、あんた何か言った？=Hả? Koro-suke, em vừa nói gì à?
いえ、わたくしは何も……=Dạ không, tôi có nói gì đâu ạ...
かか……返して……ください……=Tr-trả…… trả lại cho em…… với……
キャルさま、何かおっしゃいましたか？=Tiểu thư Kyaru, cô vừa nói gì sao?
言ってないわよ！\nまったく、さっきからなんなの？\nこんな真昼間から幽霊でも出たってわけ！？=Ta có nói gì đâu! Thật là, từ nãy đến giờ bị làm sao thế nhỉ? Chẳng lẽ giữa thanh thiên bạch nhật mà lại có ma hiện hình à!?
か゛え゛し゛て゛く゛た゛さ゛い゛～～！！=XIN HÃY TRẢ LẠI CHO EM VỚIIIII~~!!
で、ででで出たぁーーーーっ！=M-M-MA HIỆN HỒN RỒIIIIII----!
それ……あたしの……あたしのなんです……\nあたし、あたし……それがないと、それがないと……=Cái đó... là của em... là của em mà... Em, em... nếu không có nó, nếu không có nó thì...
いきなり出てきてなんなのよあんた！？\nしかも呪文みたいなの唱えてるし！\nあたしをやろうっての？　ぶっ殺すわよっ！？=Ngươi từ đâu chui ra lù lù thế hả!? Đã vậy còn lảm nhảm mấy câu như đọc thần chú nữa! Định ám ta đấy à? Ta xử đẹp bây giờ chứ lị!?
キャルさま、落ち着いてください。\nきっと、こちらの髪飾りの持ち主さまですよ。=Tiểu thư Kyaru, xin hãy bình tĩnh. Chắc chắn đây là chủ nhân của món trang sức tóc này rồi.
は……は、はい、そうです、そうなんです……\nあ、あたしの大切な……大切なネズ耳なんです……！=V-V-Vâng, đúng rồi, chính là nó ạ... Đ-Đây là đôi tai chuột quý báu... cực kỳ quý báu của em...!
なんだ、そうだったの。\nまあ、こっちも捜す手間が省けたわ。はい。=Gì chứ, hóa ra là vậy à. Mà thôi, đỡ công ta phải đi tìm người trả. Đây, cầm lấy.
あ、ああ……ありがとうございます……！\nかしこみ……かしこみです……！\nはぁ、よかったぁ……=Ô-Ôi... Em cảm ơn hai chị rất nhiều ạ...! Thành kính... đội ơn hai chị...! Phù, may quá đi mất...
本当に大切にされている物のようですね。\n再会のお手伝いができて、わたくしもうれしく思います。=Có vẻ như đây là một món đồ thực sự quan trọng với bạn. Tôi rất vui vì đã có thể giúp bạn tìm lại được nó.
そんな大切なものだったら、手放したりするんじゃないわよ。\nちゃんとしなさいよね、まったく……！=Nếu đã quan trọng đến thế thì đừng có mà đánh rơi nữa. Phải cẩn thận hơn đi chứ, thật là...!
なんか温度差がすごい二人だなぁ……\n蒸し風呂の作法みたい……=Hai người này có "nhiệt độ" trái ngược nhau kinh khủng thật... Cứ như đang trải qua quy trình tắm hơi vậy...

Player Input
Huh?

あんたもここに来てたのね。\nちょうどよかったわ、ちょっと荷物持ちでもしなさいよ。=Hóa ra ngươi cũng ở đây à. Đúng lúc lắm, mau lại đây xách đồ giúp bọn ta một lát đi.
え……\n{playername}さんのお知り合いなんですか……？=Ơ... Họ là người quen của anh {playername} ạ...?
なるほど、そういうことだったのですね。\n先日、主さまが旅に出られた理由も分かりました。=Thì ra là vậy. Giờ thì tôi đã hiểu lý do tại sao hôm trước Chủ nhân lại lên đường đi du ngoạn rồi.
ネズ耳がないとキャラが変わっちゃうなんて、\nあんたも面倒な性格してるわね。\n……まあ、今日のところは大ごとにならなくてよかったじゃない。=Không có tai chuột là thay đổi tính cách luôn à, ngươi cũng có cái tính phiền phức quá nhỉ. ...Mà thôi, dù sao hôm nay không xảy ra chuyện gì lớn là may rồi.
ああ、そうです。\nビカラさま、お近づきの印に……\nこちらを差し上げます。どうぞ、お受け取りください。=À, phải rồi. Cô Vikala này, để làm quen... tôi xin tặng cô món này. Mời cô nhận cho ạ.
さっき買い物した店でおまけしてもらったのよ。\nなんか最近、噂になってるアクセサリーらしいわ。\nこっちに来たばっかりなら、流行り物を知っておいて損はないでしょ？=Là quà tặng kèm ở cửa hàng ta vừa mua đồ lúc nãy đấy. Nghe nói đây là món phụ kiện đang làm mưa làm gió dạo gần đây. Ngươi mới đến đây thì cũng nên biết mấy thứ đang thịnh hành đi chứ?
あ、ありがとうございます……\nいただきます……=Em... em cảm ơn ạ... Em xin nhận...
ごくり……\nこ、これが噂の……=*Ực*... Đ-Đây chính là thứ trong lời đồn...
ビカラはそう言うと──\n鮮やかな赤色の肉片を模したアクセサリーをジッと見つめるのだった。=Nói đoạn, Vikala dán mắt nhìn chằm chằm vào món phụ kiện được tạo hình giống như một miếng thịt đỏ tươi rói.