アオイとの出会い=Gặp gỡ Aoi
陰陽アンサンブル=Bản hòa tấu Âm Dương

ビカラは、人混みに怯えるアオイを心配し、\n陽気に声をかけるも……=Vikala lo lắng cho Aoi khi thấy cô sợ hãi đám đông nên đã lên tiếng chào hỏi một cách rạng rỡ, thế nhưng...
ビカラがランドソルを拠点にしてからしばらく経ったある日──\n彼女が街を歩いていると、挙動不審な人影があることに気が付いた。=Một ngày nọ, sau khi Vikala định cư tại Landsol được một thời gian── trong lúc đang đi dạo trên phố, cô nhận ra một bóng người có hành tung cực kỳ khả nghi.
い……\nいつにもまして人が多い……！=N-Người đâu mà đông hơn mọi khi thế này...!
久しぶりにランドソルに来たら、\nまさかのフリーマーケット開催中なんて……！\nうぅ……人が多すぎて、これじゃ大都会が超都会だよ……=Lâu lắm mới ghé Landsol mà lại đúng lúc hội chợ đồ cũ đang diễn ra là sao...! Ư... người đông quá, thế này thì "đô thị lớn" biến thành "siêu đô thị" mất rồi...!
やぁ、そこのきみ！\nもしかして、何かお困りかな？=Chào bạn nhỏ đằng kia ơi! Có vẻ như bạn đang gặp rắc rối gì sao?
すすすすみません！　こんなぼっちが偉そうに進路妨害をして……！\nささ、どうぞ前にお進みくださーい！\n私は道の端にオーライオーラ～イ！=X-x-xin lỗi ạ! Một kẻ cô độc như em mà lại dám nghênh ngang cản đường thế này...! Mời chị, mời chị cứ tự nhiên đi trước cho ạ! Em sẽ dạt vào lề đường ngay đây, dạt ngay đây ạ~!
ハハッ！\nそんなに後ずさりしなくてもいいじゃないか！\n大丈夫、通行の邪魔にはなってないよ♪=Haha! Bạn không cần phải lùi xa đến thế đâu mà! Không sao đâu, bạn không có cản trở giao thông chút nào cả♪
いきなり声をかけて驚かせちゃったかな？\nぼくの名前はビカラ！　気軽にビッキィって呼んでくれるとうれしいな♪\n怪しい人じゃないから安心してよ！=Mình đột nhiên gọi làm bạn giật mình hả? Tên mình là Vikala! Bạn cứ gọi mình là Vicky cho thân mật nhé♪ Mình không phải người xấu đâu nên cứ yên tâm!
あああ、怪しい人だなんてそんな！\nそんな失礼なこと思ってないです！\nむしろ私の不審度の方が天井知らずのうなぎ上りで！=Aaa, không đời nào em lại nghĩ chị là người xấu đâu ạ! Em không bao giờ dám thất lễ như thế! Có chăng thì chính cái sự khả nghi của em mới đang tăng vọt không thấy điểm dừng đây này!
ハハッ！\n不審だなんて、そんなことは言わないでおくれよ。\nきみはとっても素敵な女の子じゃないか！=Haha! Đừng tự nhận mình khả nghi như thế chứ. Bạn là một cô gái cực kỳ tuyệt vời mà!
す、すすす素敵！？　誰がですか？　私がですか？\nそれともこの場に私には見えない人がいるんですか？\nきっとそうですよね！　私なんて素敵要素の欠片もありませんからね！=T-t-tuyệt vời á!? Ai cơ ạ? Em á? Hay là ở đây có người nào đó mà em không nhìn thấy được? Chắc chắn là vậy rồi! Chứ hạng như em thì làm gì có lấy một mẩu yếu tố tuyệt vời nào cơ chứ!
きみの他に誰がいるっていうんだい？\nさあ、素敵なきみ！\nせっかく出会ったんだ、はじめましての握手をしようよ！=Ngoài bạn ra thì còn ai vào đây nữa? Nào, người bạn tuyệt vời ơi! Đã có duyên gặp gỡ thế này, chúng mình hãy bắt tay chào hỏi lần đầu nhé!
な、なんて明るい笑顔……！　この明るさは友達100人──\nううん、少なく見積もっても10万人はいる輝き！\n間違いない、この人は……ものすっごい人気者！　=N-Nụ cười gì mà tỏa sáng quá vậy...! Sự rạng rỡ này chắc chắn là của người có 100 người bạn── không, tính sơ sơ thôi cũng phải tầm 10 vạn người bạn ấy chứ! Không sai vào đâu được, chị ấy chính là... một người cực kỳ nổi tiếng!
さあ、遠慮しないで！\nランドソルの道端で、ぼくと握手！=Nào, đừng ngại ngùng gì cả! Hãy bắt tay với mình ngay tại phố phường Landsol này đi!
は、はい！　分かりました、従います……！\nちょっと待ってください、まずはドバドバ出てる手汗を拭いて……\nああ、それから身だしなみと、あとはあとは…………！=V-vâng! Em hiểu rồi, em xin tuân lệnh ạ...! Đợi em một chút, để em lau đống mồ hôi tay đang chảy ròng ròng này đã... À, rồi còn chỉnh đốn trang phục, rồi thì, rồi thì............!
ハハッ！\n慌てなくてもぼくは逃げないよ。\nだからゆっくり……=Haha! Đừng vội vàng quá, mình không chạy mất đâu. Cứ thong thả thôi...
いたたたた……\nああっ、すみません！\nうっかりぶつかっちゃって……おケガはないで──=Ui da da... Á, cho em xin lỗi ạ! Em lỡ va phải chị... Chị có bị thương ở đâ—
あ…………\nあ、ああ……=A............ Ơ, ơ kìa......
耳がなーーーーい！？=TAI CHUỘT BIẾN MẤT RỒIIII----!?
すみません、今の衝撃ですよね！？\nぶつかった衝撃でネズ耳が当たって砕けて風と共に去ったんですよね！？\nまさか私にこんな力が秘められてたなんて知らなかったんですー！！=Em xin lỗi, là do cú va chạm vừa nãy đúng không ạ!? Do lực va chạm quá mạnh nên đôi tai chuột đã vỡ tan tành rồi bay theo chiều gió luôn rồi phải không ạ!? Em không hề biết là trong mình lại ẩn chứa sức mạnh đáng sợ đến thế này đâuuuuu!!
え、あ、ち、ちが……\nネズ耳、おお落ちただけで……=Ơ, à, kh-không phải... Tai chuột, chỉ là nó bị rơi thôi...
ハッ！？　ビカラさんのテンションが低くなってるような……\nそりゃ私がとんだ無礼を働いたからだよね、納得！\nこうなったら土下座からの土下寝を……=Hả!? Hình như tâm trạng của chị Vikala đang tụt dốc không phanh thì phải... Mà cũng phải thôi, là do mình đã quá đỗi thất lễ mà, hiểu rồi! Đã thế này thì chỉ còn cách dập đầu xin lỗi rồi nằm rạp xuống đất luôn thôi...
いやいや待ってアオイ！　もしかしたら重すぎるって思われるかも！\nリア充はどんよりムードもフランクにするって、\n参考書の一ページ目に書いてあったはず！　つまりここの最適解は──=Không không, khoan đã Aoi! Làm thế có khi người ta lại thấy mình quá lố mất! Trong trang đầu của sách tham khảo có ghi là "Dân hướng ngoại luôn biến bầu không khí u ám thành sự cởi mở"! Nghĩa là, đáp án tối ưu lúc này chính là──
ウェーイ！　ちゃんビカ、マジめんご！\nケガとかナッシング？=Deee! Bé Vika ơi, thật lòng xin lỗi nha! Có bị thương hay "nát-thinh" gì không nè?
ひゃいっ！？=Hya!?
っかー！　パーペキ、あーしのミスだわー\n集中力がゲットアウトだわー\n寝てないからなー、昨日オールだったからなー=Kàaaa! Hoàn hảo luôn, lỗi của "tui" cả đó nha~ Sự tập trung bay màu "ghét-ao" mất tiêu rồi~ Tại tui chưa ngủ tí nào hết á, hôm qua thức "ôn-nai" (thức trắng đêm) luôn mà~
きゅきゅ急にテンションが高くなった……！？\nさっきまでと全然違うよ……=S-s-sao đột nhiên lại hưng phấn thế kia...!? Khác hoàn toàn với lúc nãy luôn...
も、もしかして、この人……！\n徐々に勢いがついていく尻上がり型の陽キャ！？\n怖い、そんなの絶対大物だよ！　早く、早くネズ耳をつけないと！　=Kh-không lẽ người này chính là...! Kiểu người hướng ngoại càng về sau càng hăng sao!? Đáng sợ quá, hạng người đó chắc chắn là nhân vật tầm cỡ rồi! Phải mau chóng, mau chóng đeo lại tai chuột thôi!
ハハッ！\n睡眠不足はお肌に悪いよ？\n夜はしっかり眠って、パレードの続きは夢の中でしないとね♪=Haha! Thiếu ngủ là kẻ thù của làn da đấy biết không? Ban đêm phải ngủ thật ngon, rồi tiếp tục cuộc diễu hành trong những giấc mơ nhé♪
ゥエッ……\nあ、あははー、だよ……ですよね～？=Ueh...\nÀ, á ha ha, đ-đúng vậy... chị nhỉ~?
ひぃいいいいい！！\nまた本物のリア充パワーが押し寄せてくるぅ～～～～っ！！\nわ、私の擬態なんかとは比べ物にならない～～っ！！　=Hiiiiii!! Lại là cái năng lượng hướng ngoại hàng thật giá thật đang ập tới nữa rồi!! C-cái sự ngụy tạo của mình làm sao mà so sánh được cơ chứ!!
も、もう……\nげん、か……い……=E-em... đến giới... hạn... rồi...
…………私、森に帰ります……=............Em xin phép quay về rừng đây ạ...
すっごく声がか細いよ！？\n一体どうしたっていうんだい？=Giọng bạn nhỏ dần đi hẳn luôn kìa!? Rốt cuộc là đã có chuyện gì vậy?
ビカラとアオイ、それぞれの想いとテンションは\n見事なまでにすれ違った。\nその結果──=Tâm tư và năng lượng của Vikala và Aoi đã có một pha "lướt qua nhau" đầy ngoạn mục. Kết quả là──
…………\nし、静かなのって落ち着きますね……=............\nY-yên tĩnh thế này thấy nhẹ lòng thật chị nhỉ......
あ、はい……\nそうですね……えへへ……=À, vâng... Đúng thế thật ạ... hi hi...
えへへへ……=Hi hi hi...
えへへへへ……=Hi hi hi hi...
あ、あの、ビカラさん。\nよかったら……これ、差し上げます。\nお近づきの印に……=Ừm, chị Vikala ơi. Nếu được... em xin tặng chị cái này. Coi như là món quà làm quen ạ...
い、いいんですか……？\nこんなに立派な弓……悪いですよ……=Ơ, ch-chị nhận thật sao...? Một cây cung xịn xò thế này... em thấy ngại lắm...
いえ、いいんです。\nなんていうか……出会いに感謝？　的なアレなので……ぜひ。=Dạ không sao đâu ạ. Kiểu như là... "cảm ơn vì cuộc gặp gỡ" ấy ạ... đại loại thế... nên chị cứ nhận cho em vui.
あ、そ、そうですか……？\nじゃあ……かしこみです……=À, v-vậy sao ạ...? Thế thì... em vô cùng đội ơn...
えへへへへへ…………=Hi hi hi hi hi............
互いにどことなくシンパシーを感じることとなったビカラとアオイ。\nそんな二人の静かな笑い声を聞くものは、他に誰もいないのだった。=Vikala và Aoi bỗng cảm thấy có một sự đồng cảm vô hình dành cho nhau. Và tiếng cười khẽ của hai người họ cứ thế tan vào không trung mà không có một ai khác nghe thấy.
ビカラ・アオイ=Vikala Aoi