B Nephy Nella Bonds

Chapter Names
夢幻鉄媛心中=Mộng huyễn Thiết Viện Tâm trung
明烏夢泡儀=Minh Ô Mộng Bào Nghi
古跡百鬼伝=Cổ Tích Bách Quỷ Truyện
大魔物市三十六景=Đại Ma Vật Thị Tam Thập Lục Cảnh

Chapter 1
先日の『ランドソル万博』の一件を受け、\nネフィ＝ネラから改めてお礼がしたいと\n鬼岩城砦へ招待された{playername}だったが……=Sau sự việc tại "Triển lãm Landosol" vừa qua, {playername} đã được Nephy Nella mời đến Pháo đài Quỷ Nham với nhã ý muốn gửi lời cảm ơn một lần nữa, thế nhưng……
──らっしゃい、らっしゃい！\nいい魔物肉、仕入れてるよー！\n致死毒をうまく毒抜きすれば、頬っぺたも落ちるほどのジューシーさだ！=──Mời vào, mời vào! Có thịt ma vật tươi ngon mới nhập về đây! Nếu biết cách tẩy sạch kịch độc thì thịt sẽ mọng nước đến mức ăn vào là tan chảy cả đầu lưỡi luôn đấy!
なんと今なら、バジリスクの目玉が３割引き！\nまだ魔力が残ってるから目を合わせると石化しちゃうけど、\n気を付けて食べれば口の中でとろけるうまみが広がること間違いなし！=Đặc biệt hôm nay, mắt Tử xà Basilisk đang giảm giá 30%! Tuy vẫn còn sót lại ma lực nên nếu lỡ nhìn vào mắt nó là bị hóa đá ngay, nhưng nếu cẩn thận khi ăn thì đảm bảo vị ngon ngọt sẽ tan tỏa khắp khoang miệng!
斯様な奇怪極まる興行は、此のジオ・ゲヘナならではの趣向。\n他の世界では、とても御目に掛かれぬ珍事でありんしょう。=Một buổi triển lãm kỳ quái tột độ thế này chính là phong cách riêng chỉ có tại Geo Gehenna. Ở những thế giới khác, đây chắc chắn là một sự kiện hiếm thấy mà khó lòng có dịp chiêm ngưỡng.
名を、『大魔物市』と申しんす。\n幾年に一度しか開かれぬ催事故、稀有なる魔物の肉なども\n此処ぞとばかり売り出されることもありますれば。=Nó được gọi là "Đại chợ Ma vật". Vì đây là sự kiện chỉ tổ chức vài năm một lần, nên những loại thịt ma vật hiếm có cũng được bày bán rầm rộ nhân dịp này.
はい～。媛さまが急に騎士殿さんを危険な『大魔物市』に招待したいとか\n言い出した時は、驚きました～\nまぁでも、媛さまがいるなら大丈夫ですけど～=Vâng ạ~ Khi Công chúa đột nhiên bảo muốn mời Hiệp sĩ-san đến "Đại chợ Ma vật" nguy hiểm này, em đã giật cả mình~ Mà thôi, có Công chúa ở đây thì chắc là ổn thôi ạ~
先の一件にて、騎士殿には並々ならぬ御厚情を賜り候。\nジオ・ゲヘナの流儀にて、せめてもの報恩を果たしたく思う\n次第にあり申す。=Trong sự việc vừa qua, ta đã nhận được sự giúp đỡ nồng hậu từ Hiệp sĩ. Theo lễ tiết của Geo Gehenna, ta rất mong được đáp lại ân tình đó dù chỉ là một chút.
魔物食に於いては多くの知見をお持ちと拝察致しまするが、\n此の『大魔物市』に並ぶ魔物ならば、お前さまの舌を唸らせる逸品も\n見つかることでありんしょう。=Ta đoán rằng ngươi hẳn có nhiều hiểu biết về ẩm thực ma vật, nhưng với những ma vật được bày bán tại "Đại chợ Ma vật" này, chắc chắn ngươi sẽ tìm thấy những cực phẩm khiến vị giác phải trầm trồ.
御心に適いし品あらば、なんなりとお申し付けくだしゃんせ。\nわっち手づから調理し、騎士殿に振る舞いたく思い侍り。\n僅かばかりの心積もり、御笑納いただければ幸甚に存じまする。=Nếu có món nào vừa ý, xin ngươi cứ tự nhiên cho ta biết. Chính tay ta sẽ chế biến và chiêu đãi Hiệp sĩ. Đây chỉ là một chút tấm lòng mọn, nếu ngươi vui vẻ nhận cho thì ta lấy làm vinh hạnh lắm.
|でも～、気を付けてくださいね？\n活きが良すぎる魔物もたくさん並べられてますので～\n私も何回か丸呑みにされそうになったことがあったり～=Nhưng mà~ anh phải cẩn thận đấy nhé? Có rất nhiều ma vật vẫn còn quá sung sức đang được bày bán ở đây~ Bản thân em cũng đã mấy lần suýt bị nuốt chửng luôn rồi đấy~
胸を張れることではないと、常々嗜めておろうに。\n……然れど、騎士殿に於かれましては、案ずるには及びませぬ也。\n万一の事あらば、此の身を盾とし御守り致しんす。=Ta đã luôn nhắc nhở ngươi rằng đó chẳng phải chuyện gì đáng tự hào rồi mà. ……Tuy nhiên, với Hiệp sĩ thì không cần phải lo lắng đâu. Nếu chẳng may có chuyện gì xảy ra, ta sẽ lấy thân mình làm khiên để bảo vệ ngươi.
あっ、ネフィ＝ネラさま！\nうちの商品に目をかけてくださるとは光栄です！\nどうです、ヒュドラの一夜干し！　試食もできますよ～=A, Ngài Nephy Nella! Thật vinh dự khi ngài để mắt đến hàng của chúng tôi! Ngài thấy sao về món Hydra phơi một nắng này ạ! Có thể ăn thử được luôn đấy ạ~
ほう、試食とな？\n此れは美事な脂の差し具合也。=Ồ, ăn thử sao? Lớp mỡ xen kẽ này trông thật tuyệt hảo.
フフ……騎士殿や。\n如何でありんしょう？\nお前さまの差し障りあらねば、どうぞわっちの御傍に。=Hì hì…… Hiệp sĩ này. Ngươi thấy thế nào? Nếu ngươi không ngại, xin mời hãy lại gần bên ta.
それ、「あ～ん」……♪=Nào, "Aaa~n"……♪
媛さまが自らの手で騎士殿さんに「あ～ん」を……！？\nって、いやいや！　その魔物、強力な毒性持ちですよ～！\n毒抜きしてるとはいえ、騎士殿さんもさすがにためらいますって～！=Công chúa định tự tay đút "Aaa~n" cho Hiệp sĩ-san sao……!? Ơ mà khoan, không được đâu! Ma vật đó có độc tính cực mạnh đấy ạ! Dù đã được tẩy độc nhưng chắc chắn Hiệp sĩ-san cũng sẽ phải chần chừ thôi~!
ええ～！？\nそ、そんな一切のためらいなく……！\n大胆すぎませんか～！？=Hảaaaa~!? K-Không một chút do dự nào luôn……! Chẳng phải là quá táo bạo rồi sao~!?
善哉、善哉。\n流スカは騎士殿、斯様に豪胆なる様は\n正しく英雄の振る舞い也。=Tốt lắm, tốt lắm. Không hổ danh là Hiệp sĩ, dáng vẻ can trường như thế này đúng thật là phong thái của một vị anh hùng.
これミーアや。\n汝も騎士殿の勇ましさを学び遣り\n少しは胸を張り、尾を伸ばすがよかろうて。=Này Mia. Ngươi cũng nên học tập sự dũng cảm của Hiệp sĩ đi, hãy ngẩng cao đầu và vươn cái đuôi ra một chút xem nào.
うぅ～……文官の私にそう言われましても～……\nというか騎士殿さん……豪胆とかじゃなくて\n食い意地張ってるだけ、とかじゃないですよね～？=Ưm~…… Ngài nói thế với một quan văn như em thì~…… Mà này Hiệp sĩ-san…… không phải là can trường gì đâu, mà thực chất anh chỉ là đồ hám ăn thôi đúng không ạ~?
無礼であるぞよ、戯け者。\n煉獄の民としての矜持を持ちなんし──=Thật vô lễ, đồ ngốc này. Hãy giữ lấy lòng tự trọng của một người dân Luyện Ngục đi──
うわあああああっ！？\nこいつ、急に暴れ出したぞ！！=Oái oái oái oái!? Con này đột nhiên nổi điên rồi!!
だから生け捕りはやめようっていったんだ！\n鮮度が落ちると希少価値が下がるっつっても……！=Đã bảo là đừng có bắt sống rồi mà! Dù có nói là độ tươi giảm thì giá trị quý hiếm cũng giảm theo đi chăng nữa thì……!
ひぃぃぃっ！？=Hiiii!?
あにはからんや\n噂をすれば影とやら──喃。=Thật chẳng ngờ tới, đúng là nhắc đến Tào Tháo là Tào Tháo đến ngay mà── nhỉ.
騎士殿や、少しばかり御下がりくだしゃんせ。\n彼の魔物、頭に血が昇る事甚だしき様子也。=Hiệp sĩ này, xin hãy lùi lại một chút. Có vẻ như con ma vật kia đang trong trạng thái cực kỳ kích động rồi.
合点でありんす。\n折しも善きことに、彼の魔物、美味なる事も又甚だしければ。\n是非是非騎士殿に馳走したく思い侍り。=Đã rõ. Đúng lúc thay, con ma vật đó cũng nổi tiếng là cực kỳ thơm ngon. Ta nhất định phải chiêu đãi Hiệp sĩ món này mới được.
……血抜きをしくじり、肉を潰せば、味が落ちるは必定……\nなれど、止むを得ませぬ。\n商人らの命、あたら散らす訳にも──=……Nếu sơ sẩy khi lấy máu mà làm nát thịt thì hương vị chắc chắn sẽ giảm sút…… nhưng không còn cách nào khác. Ta không thể để mạng sống của các thương nhân bị đe dọa vô ích được──
お待ちください！\nネフィ＝ネラさま！=Xin hãy đợi đã! Ngài Nephy Nella!
……ふむ？=……Hửm?
せっかくネフィ＝ネラさまが、\nお客人に手料理を振る舞おうというのに……\n食材を潰してしまっては、元も子もありません！=Ngài Nephy Nella đã cất công định tự tay nấu nướng chiêu đãi khách quý…… nếu để nguyên liệu bị nát thì còn ý nghĩa gì nữa đâu ạ!
ネフィ＝ネラさまのお力に頼らずとも、\n我々だけでなんとかしてみます！\n差し出がましいようですが……ここはお任せを！=Dù không dựa vào sức mạnh của ngài, chúng tôi cũng sẽ tự mình xoay sở! Tuy có hơi mạo muội…… nhưng xin hãy cứ giao việc này cho chúng tôi!
そ、そうだ！\nいつまでもネフィ＝ネラさまに守ってもらってばかりじゃ\nいられねぇ！=Ph-Phải đó! Chúng tôi không thể cứ mãi dựa dẫm vào sự bảo vệ của ngài Nephy Nella được!
俺たちはジオ・ゲヘナの勇猛な民だ！\nネフィ＝ネラさまが無事に客人をおもてなしできるよう、\n全力を尽くして戦え！=Chúng ta là những thần dân dũng mãnh của Geo Gehenna! Để ngài Nephy Nella có thể yên tâm tiếp đãi khách quý, tất cả hãy dốc toàn lực chiến đấu đi!
あ、あれぇ～……！？\nなんだか、安全に高みの見物とはいかなそうな空気～……！=Ơ, ơ kìa……!? Sao không khí có vẻ như không cho phép chúng ta đứng ngoài xem kịch một cách an toàn thế này~……!
わ、分かりました！　分かりましたよ～！\n絶対役に立たないとは思いますけど、私も一皮くらいは脱ぎます～！\nうおおおぉぉ～～！=R-Rõ rồi! Em hiểu rồi mà~! Dù biết chắc là chẳng giúp ích được gì nhưng em cũng sẽ cố hết sức mình~! Ư ô ô ô ô~~!
……果て扨て。\n思はぬ仕儀になって参りました喃。\n如何なる仕儀と相成るやら。=……Chà chà. Mọi chuyện bắt đầu đi theo hướng không ngờ tới rồi nhỉ. Để xem kết cục sẽ ra sao đây.
案ずるには及びますまい。\n此処でわっちが手出しするとあっては、無粋極まると申すもの。\n見守るに如くはなし、でありんしょう。=Không cần phải lo lắng đâu. Nếu ta ra tay lúc này thì thật là thiếu tế nhị. Cách tốt nhất lúc này chính là đứng quan sát thôi.
かてて加えて、先の『ランドソル万博』の件を受け、\n此のジオ・ゲヘナにも変転が生じつつありまする。\n其れは民草の移ろいにして……我が心の移ろいにもありますれば。=Hơn nữa, sau sự việc tại "Triển lãm Landosol" vừa qua, Geo Gehenna này cũng đang dần có những sự chuyển biến. Đó là sự thay đổi của bách tính…… và cũng là sự thay đổi trong chính trái tim ta.
騎士殿や。\n彼奴らの奮闘を見守る間、どうか御耳を拝借したく。\nわっちの与太話に、些とばかり御付き合いくれませぬかの？=Hiệp sĩ này. Trong lúc quan sát bọn họ nỗ lực chiến đấu, ta có thể mượn tai ngươi một lát không? Ngươi có phiền nếu nghe ta kể vài câu chuyện phiếm chút chứ?
──時間は戻り。\n『ランドソル万博』で起きた騒動の最中の話。=──Thời gian quay trở lại. Đây là câu chuyện diễn ra giữa lúc biến cố tại "Triển lãm Landosol" đang bùng nổ.
至高の料理を作るための伝説の食材を探しに、\nネフィ＝ネラは単独、ジオ・ゲヘナの奥地にある\n噴火口に赴いていた──=Để tìm kiếm nguyên liệu huyền thoại nhằm tạo ra món ăn tuyệt đỉnh, Nephy Nella đã một mình lặn lội đến miệng núi lửa nằm sâu trong vùng hẻo lánh của Geo Gehenna──
……ほぉう。\n此れなるが伝承に聞く『噴火横綱猪神』。\n雄大極まる体躯、獣の神なる二つ名も大法螺に非ず。=……Ồ. Đây chính là "Thần Lợn Rừng Yokozuna Phun Trào" trong truyền thuyết sao. Thân hình to lớn hùng vĩ thế này, danh xưng Thần Thú đúng là không ngoa chút nào.
……成程、此れ又厄介極まれり。\n剛力に加え、羚羊が如き健脚。\n衰えたる今の我が身には、些か難き相手やもしれぬ。=……Ra vậy, con này đúng là cực kỳ phiền phức đây. Ngoài sức mạnh kinh hồn còn có đôi chân nhanh nhẹn như linh dương. Với cơ thể đang suy yếu hiện tại của ta, có lẽ đây là một đối thủ khá khó nhằn.
正に怪力乱神、真っ向から相対するは愚直也。\n策を弄するが定石なれど……今は悠長にはして居れぬ。=Đúng là một thực thể sức mạnh thần thánh quái dị, đối đầu trực diện thật là ngu ngốc. Dùng mưu kế vốn là phép tắc cơ bản…… nhưng lúc này ta không có thời gian để thong thả như vậy.
為らば其の剛力──全霊にて叩き伏せるまで。=Nếu đã vậy, ta sẽ dùng toàn bộ sức bình sinh để hạ gục sức mạnh thô bạo đó.
……やれ、老骨には些と堪え申す喃。\nこれモネや、身に異はなかろうて──=……Haizz, cái thân già này đúng là có hơi quá sức mà. Này Mone, con không sao chứ──
……浮りと失念せり。\nモネらは『獄蜂』の奸計に嵌り、今や虜囚の身。\n稚児らを救わんと、供も連れず独り此処へ馳せ参じたというに。=……Ta bỗng nhiên quên mất. Mone và những đứa trẻ khác đã trúng kế của "Ngục Ong" và hiện đang bị giam cầm. Ta đã một mình đến đây mà không mang theo tùy tùng nào chỉ để cứu lũ trẻ mà……
不滅の我が身も、浅ましがる程に衰えたる哉。\n将又民草に囲まれ、徒然日々を重ねるうちに……\n独りでは万事到らぬと云ふ、然りぬべし道理と相成ったのやもしれぬ。=Thân thể bất diệt của ta cũng đã suy yếu đến mức đáng thương hại rồi sao. Hay là do được bao bọc bởi bách tính, qua những ngày tháng lặng lẽ trôi…… mà ta đã dần nhận ra một chân lý hiển nhiên rằng một mình ta không thể làm được tất cả mọi việc.
故にこそ、疾く参らん。\n其の道理、我が掌の裡に取り戻さんが為に。=Chính vì vậy, ta phải nhanh chóng lên đường. Để thu nhận chân lý đó vào trong lòng bàn tay mình.
奇なる哉。\n此の身にとっての民草とは、庇い護るべき存在なれど。\n日頃より傍らに覚ゆることはありませなんだ。=Thật kỳ lạ làm sao. Đối với ta, bách tính là những thực thể cần được che chở và bảo vệ. Thế nhưng, ta chưa bao giờ cảm nhận được sự hiện diện của họ ở ngay bên cạnh mình như thế này.
わっちにすれば、あの者らの存在は稚児も同様でありんした。\n掌にて包み、危難の及ばぬよう護り抜いてこそ、\n命の尊きを全うできると──然様に思うておりますれば。=Với ta, sự tồn tại của bọn họ cũng giống như những đứa trẻ thơ. Chỉ bằng cách bao bọc họ trong lòng bàn tay và bảo vệ họ khỏi mọi hiểm nguy, ta mới tin rằng mình có thể bảo toàn trọn vẹn sự quý giá của sinh mạng── ta đã luôn nghĩ như vậy.
『人でなし』が人の真似事を演ずる、細やかなる戯れ。\n本来は、只其れのみの些事に過ぎぬ仕儀に御座んした。=Việc một "kẻ không phải người" diễn trò bắt chước loài người vốn dĩ chỉ là một cuộc dạo chơi nhỏ bé. Ban đầu, mọi chuyện vốn chỉ là một vấn đề tầm thường không đáng kể như thế thôi.
斯様な御顔をなさらないでくだしゃんせ。\n騎士殿と出会い、モネが育ち──\nわっちの視座も思惟も、今や変容を迎えておりまする。=Xin ngươi đừng lộ ra vẻ mặt như thế. Kể từ khi gặp Hiệp sĩ, và khi Mone khôn lớn── tầm nhìn cũng như suy nghĩ của ta hiện đang đón nhận sự biến chuyển.
畏れと向き合い、立ち向かう。\nあの者らに宿りし、強き心根。\nその心の力に、何時頃からか、わっちは魅せられたが故に……=Đối mặt với nỗi sợ hãi và đứng lên chống lại nó. Sức mạnh tinh thần quật cường ẩn chứa trong bọn họ. Không biết từ lúc nào, ta đã bị mê hoặc bởi sức mạnh của trái tim đó, chính vì vậy……
最早些事とは申しませぬ。\nあの者らの存在は、我が裡にて大いなるものと変わりて候。\n故に今は、その雄姿を見守り、信を成そうと思い侍り。=Bây giờ ta không còn coi đó là chuyện tầm thường nữa. Sự tồn tại của họ đã trở thành một điều lớn lao trong tâm khảm ta. Vì thế giờ đây, ta muốn được dõi theo dáng vẻ oai hùng đó và đặt niềm tin vào họ.
ぎゃああああああっ！？=Gyaaaaaaaa!?
が、頑張ってはみましたけど、やっぱり無理です～！\n媛さま～！！\nた、助けてくださ～いっ！=E-Em đã cố gắng hết sức rồi nhưng quả nhiên là không thể nào~! Công chúa ơi~~!! C-Cứu em với ạ~~!
……と雖も。\n此の掌より巣立つは、未だ時期尚早のようでありますが喃。=……Mặc dù vậy. Có vẻ như việc để họ tự mình sải cánh rời khỏi lòng bàn tay này vẫn còn là quá sớm nhỉ.
──不退転の矜持、此処に在りて。=──Lòng kiêu hãnh bất khuất, hiện hữu tại nơi đây.
あ、あの凶暴な魔物を一撃で……？\nさすがはネフィ＝ネラさまだ！=C-Con ma vật hung tợn đó đã bị hạ gục chỉ trong một đòn sao……? Đúng là ngài Nephy Nella có khác!
肉を潰すことなく、首の急所だけを撃ち抜いた！\n血抜きもバッチリだ！=Ngài ấy đã bắn xuyên qua điểm yếu ở cổ mà không làm nát thịt! Việc lấy máu cũng hoàn hảo luôn!
……ふむ、まずまず。\n異しうは非ず也。\n鬼面仏心──我が身に馴染みて候。=……Hửm, cũng được đấy. Không có gì khác biệt cả. Mặt quỷ tâm Phật── câu nói này quả thật rất hợp với ta.
いや～、助かりました～……\nさすがは媛さま、そのお力はまさに豪勇無双！\nどんな魔物も、まさにまな板の上ですね～！=Phù~, thoát nạn rồi~…… Quả nhiên là Công chúa, sức mạnh của ngài đúng là hào dũng vô song! Bất kể ma vật nào cũng chỉ như cá nằm trên thớt trước mặt ngài thôi ạ~!
……と、いいますか～\n急所だけを的確に撃ち抜けるなら、私たちが戦わなくても\n最初から媛さまがそのお姿になればよかったのでは～……？=……Mà khoan đã~ Nếu ngài có thể bắn trúng điểm yếu một cách chính xác như vậy, thì chẳng thà ngay từ đầu Công chúa cứ biến thành hình dạng đó luôn cho xong, để tụi em khỏi phải chiến đấu vất vả thế này có phải tốt hơn không ạ~……?
楽を得らるると知らば、汝は必ずや手を緩めたであろ？\n時として獅子が愛しき仔を谷底に落とすが如く、\nその成長を見定むるも又、媛たるわっちの役目にあろうて。=Nếu biết trước là sẽ có cách giải quyết dễ dàng, chẳng phải ngươi chắc chắn sẽ lơ là hay sao? Giống như việc đôi khi sư tử đẩy đứa con yêu dấu xuống vực thẳm, việc dõi theo sự trưởng thành của thần dân cũng là nghĩa vụ của một người đứng đầu như ta.
なにほどのことやありけむ、彼の体たらくとは嘆かわしき哉。\n鍛錬足らずは一目瞭然。\nとなれば、皆者──此の身なりの儘に、稽古をつけてくれようぞ。=Cái dáng vẻ thảm hại đó thật đáng thất vọng làm sao. Việc thiếu rèn luyện đã quá rõ ràng rồi. Nếu đã vậy, hỡi tất cả mọi người── ta sẽ giữ nguyên hình dáng này để huấn luyện cho các ngươi một trận ra trò.
ひぃ～～～～！！？=Hiiiiii~~!!?
情けない声を上げる民たちに、少し呆れた様子のネフィ＝ネラ。\nしかしその表情は、どこか満たされているようでもあった……=Nephy Nella có vẻ hơi ngán ngẩm trước những tiếng kêu thảm thiết của bách tính. Tuy nhiên, trên khuôn mặt ngài, đâu đó vẫn thoáng hiện lên một vẻ mãn nguyện……

Player Prompts
魔物がたくさん……！=Ma vật nhiều quá……!
あ～ん。=Ahhhn...
助けないと！=Phải cứu họ thôi!
手伝わなくていいんですか……？=Chúng ta không cần giúp họ sao……?

New Titlecards
商人３=Thương nhân 3
商人たち=Các thương nhân
噴火横綱猪神=Thần Lợn Rừng Yokozuna Phun Trào

Chapter 2
ネフィ＝ネラと{playername}は、\n『大魔物市』の戦利品を確認していた。=Nephy Nella và {playername} đang kiểm tra những chiến lợi phẩm thu được từ "Đại chợ Ma vật".
……フム、フム。\n『熔岩蟹』に『長命沃野人参』、\n『奈落鳥ノ地卵』と『噴火茸』、更に其の他諸々……=……Hừm, hừm. "Cua Dung Nham", "Nhân Sâm Trường Thọ", "Trứng Đất Chim Vực Thẳm", "Nấm Phun Trào" và thêm nhiều thứ khác nữa……
善哉。\n一渡りの食材、此れにて揃いたり。\n後は厨にて煮炊くのみ……されど。=Tốt lắm. Vậy là các nguyên liệu cơ bản đã đầy đủ. Giờ chỉ còn việc vào bếp nấu nướng thôi…… thế nhưng.
うわぁ～……見事に扱いピーキーな食材ばかりですね～\n簡単な毒抜きくらいでは、\nとても食べられたものじゃないですよ～？=Oa~…… Toàn là những nguyên liệu cực kỳ khó nhằn thôi~ Chỉ tẩy độc sơ sơ thì làm sao mà ăn nổi cơ chứ~?
然り。斯様な品々には丹念なる下拵えが必要不可欠。\nされど相応の技を尽くすことが叶うならば、\n天上の味わいへと昇華することをお誓い申し上げまする。=Đúng vậy. Những thứ này đòi hỏi quá trình sơ chế cực kỳ tỉ mỉ. Tuy nhiên, nếu vận dụng kỹ năng tương xứng, ta cam đoan chúng sẽ thăng hoa thành hương vị thượng giới.
騎士殿に待ち惚けを馳走してしまいます次第、誠相済みませぬ。\n疾く家人奴らは手を入れさせまする故、御寛恕頂きたく候。=Thành thật xin lỗi vì đã để Hiệp sĩ phải chờ đợi lâu. Ta sẽ bảo người nhà bắt tay vào chuẩn bị ngay, mong ngươi lượng thứ cho.
あっ、それでしたら～\nこの後の公務に、騎士殿さんにもご同行いただくのはいかがでしょう？\nお力を貸していただけるなら心強いですし、暇つぶしにもなるかと～=A, nếu vậy thì~ hay là mời Hiệp sĩ-san cùng đi thực hiện công vụ sau đây với chúng ta luôn đi? Có anh ấy giúp sức thì sẽ vững tâm hơn nhiều, mà cũng coi như là một cách giết thời gian nữa~
これ。\nよもや騎士殿に煩務を預け、己が側仕えの職分を放擲せんなどとは\n思い及んでおるまいな？　ミーアや？=Này. Ngươi không định đùn đẩy việc vặt cho Hiệp sĩ để trốn tránh bổn phận hầu cận của mình đấy chứ, Mia?
そ、そんな考えは微塵も～っ。\n割と危険な公務なので、\nサボれそうなチャンスだなんて思ってませんから～！=L-Làm gì có chuyện đó chứ ạ~. Vì đây là công vụ khá nguy hiểm nên em tuyệt đối không hề nghĩ đây là cơ hội để chuồn đi chơi đâu ạ~!
媛として為すべき務めにありんす。\n喫緊の事柄には非ず、平生の行いと申せば宜しかろうと存じまする。=Đây là nghĩa vụ ta phải làm với tư cách là người đứng đầu. Không phải việc gì quá khẩn cấp, cứ coi như là công việc thường nhật để duy trì cuộc sống bình yên thôi.
フム……そうさ喃。\n騎士殿には、御覧に入れておきたき仕儀も御座りまする故。\n無聊を慰むる一興として、御同道頂く事叶いましょうか也。=Hừm…… đúng vậy nhỉ. Cũng có một vài chuyện ta muốn cho Hiệp sĩ tận mắt chứng kiến. Vậy, ngươi có muốn cùng đi với chúng ta như một thú vui giải khuây không?
やったぁ～！　……こほんっ。\n毎度のご助力、感謝いたします～\nアネモネさんもお友達の件で今手が離せないそうですし～=Tuyệt quá~! ……Khụ khụ. Cảm ơn anh đã luôn giúp đỡ nhé~ Nghe nói Anemone-san hiện cũng đang bận rộn với chuyện của bạn mình nên không thể rời đi được~
それでは、媛さまのお側付きは騎士殿さんにお任せして、\n私は資料整理のお仕事などに戻りますね。\n適材適所ってすばらし──=Vậy thì, việc hộ tống Công chúa xin giao lại cho Hiệp sĩ-san, còn em sẽ quay về với công việc sắp xếp tài liệu đây. Đúng là người nào việc nấy, thật tuyệ—
待ちおれ。\n誰人が罷るを許したかえ？=Đứng lại. Ai cho phép ngươi rời đi hả?
先刻、魔物相手に不始末を曝したならば。\n己が身を磨く意も含め、汝も共に参るが良かろ。=Nếu lúc nãy ngươi đã để lộ dáng vẻ lóng ngóng trước lũ ma vật như thế, thì hãy đi cùng luôn đi, coi như là một phần của việc rèn luyện bản thân.
そんなぁ～！\nやっぱり今回もこうなるんですか～！？=Không đời nào~! Kết cục lại vẫn cứ là như thế này sao~!?
御足元、ご注意召されよ、お前さま。\n些か遠出の道筋になりまする故、\n草臥れることあらば憚りなく申し聞かせてくだしゃんせ。=Xin hãy cẩn thận dưới chân nhé, ngươi. Vì quãng đường đi sẽ hơi xa một chút, nếu thấy mệt thì đừng ngần ngại mà bảo ta ngay.
私はもう疲れてます～……\nあっ、別に私のことは聞いてませんよね、そうですよね……=Em thì mệt rã rời rồi đây~…… À, chắc chắn là ngài không hỏi em rồi, đúng là thế mà nhỉ……
汝には注意すべき足も無かろうて。\n……騎士殿？　何ぞ心懸かりでもおありになりましたかえ？\nわっちの姿を凝と御見詰めになられて。=Ngươi làm gì có chân mà lo bị mỏi cơ chứ. ……Hiệp sĩ? Có chuyện gì khiến ngươi bận tâm sao? Thấy ngươi cứ nhìn ta chằm chằm mãi thế.
フム、只の言問いでありんすか。\n騎士殿の燃ゆるが如き視線、よもやわっちへの慕情が\n新たに芽生えたものかと……♪=Hừm, chỉ là muốn hỏi thôi sao? Ánh mắt nồng cháy như thiêu như đốt của Hiệp sĩ làm ta cứ ngỡ là ngươi vừa nảy sinh tình cảm mới mẻ gì với ta rồi cơ đấy……♪
繰り言なれど、わっちは『人でなし』の化生故。\n故に見目形の相違など、取るに足らぬ些末事に候。\n然れど、此度は酔狂のみにて斯様な姿を取っておるわけでは非ず。=Dẫu có phải nhắc lại nhiều lần, ta vốn là một thực thể "phi nhân loại". Vì vậy, sự khác biệt về hình dáng bên ngoài chỉ là chuyện nhỏ nhặt không đáng kể. Tuy nhiên, lần này ta không mang hình dáng này chỉ vì ngẫu hứng đâu.
不甲斐なきことに、嘗ての『色欲』の奸計に掛かり\n生得の力を復することも叶わぬ儘でありまする。\n『獄蜂』に後れを取りし次第も、彼の事事と無縁ではありんせん。=Thật đáng xấu hổ, ta đã trúng kế của "Sắc Dục" ngày trước nên vẫn chưa thể khôi phục hoàn toàn sức mạnh vốn có. Việc ta bị "Ngục Ong" lấn lướt cũng không nằm ngoài sự ảnh hưởng đó.
然りながら……『獄蜂』の襲撃も、悪しき禍のみでは無し。\n先の騒動あればこそ、伝説の食材に纏わる矜持を我が物とし、\n煉獄の媛たる力を目醒めさせること叶い申した故に。=Thế nhưng…… cuộc tấn công của "Ngục Ong" không hẳn chỉ là thảm họa. Chính nhờ biến cố đó mà ta đã có được niềm kiêu hãnh gắn liền với nguyên liệu huyền thoại, từ đó đánh thức sức mạnh xứng tầm với một Công chúa của Luyện Ngục.
『獄蜂』の娘の沙汰を憂いておられやしょうや？\nフフ、相も変わらず温情深き御方でありんす喃。=Ngươi đang lo lắng cho số phận của con gái "Ngục Ong" sao? Hì hì, ngươi vẫn luôn là một người giàu lòng nhân ái như thế nhỉ.
粗略には扱いませぬ故、懸念は無用で御座いんす。\n無論、不問に付すは叶わず、相応の償いは求めれど……\n贖罪相成れば、縛めを解くことも叶う次第でありんしょう。=Ta sẽ không đối xử tệ bạc với cô ta đâu nên ngươi không cần phải lo lắng. Tất nhiên, không thể cứ thế mà bỏ qua, ta sẽ yêu cầu một sự đền bù xứng đáng…… nhưng một khi đã hoàn thành việc chuộc lỗi, cô ta sẽ được tự do.
謝辞には及びませぬ也。\n……女王蜂の先代のとは、縁なき間柄でもありませぬ故に……=Không cần phải cảm ơn đâu. ……Dù sao thì, ta với mẹ cô ta – "Ngục Ong" đời trước – cũng không phải là người dưng nước lã……
かてて加えて。\nわっち自身も騎士殿の在り方に\n染まりし向きがあるかと、そう存じまする。=Thêm vào đó. Ta nghĩ bản thân mình cũng đã phần nào bị ảnh hưởng bởi cách sống của Hiệp sĩ rồi.
信を置き、見限らず、赦し給う……\n然様にして結ばれる縁も、確と在るものでありんしょう。=Đặt niềm tin, không từ bỏ, và bao dung tha thứ…… Hẳn là cũng có những mối nhân duyên được kết nối theo cách như vậy.
兎にも角にも。\n此度の公務は、応分の力を要しますれば。\n『鬼面仏心』の姿にて、褌を締めて掛かるつもりに御座りんす。=Dù sao đi nữa. Công vụ lần này đòi hỏi sức mạnh tương xứng. Vì thế ta định sẽ mang hình dáng "Mặt quỷ tâm Phật" này để dốc toàn lực thực hiện.
私たちからすれば、普段のお姿も今のお姿も、どちらも強大すぎて\nあんまり違いとか分からないですけどね～\n……っと、お話ししているうちに目的の場所に着いたみたいです～=Đối với tụi em thì dù là hình dáng bình thường hay hiện tại đều quá sức mạnh mẽ nên cũng chẳng thấy khác biệt gì mấy đâu ạ~ ……A, trong lúc mải nói chuyện hình như chúng ta đã đến nơi rồi ạ~
あれは……ネフィ＝ネラさま？\n見ろ、ネフィ＝ネラさまがお出でになられたぞ！=Đó chẳng phải là…… ngài Nephy Nella sao? Nhìn kìa, ngài Nephy Nella đã đến rồi!
ようこそお越しくださいました、媛さま！\n封印がもう限界で……\n一刻も早く、『火鎮めの舞』をお願いいたします！=Chào mừng ngài đã đến, thưa Công chúa! Ấn chú phong ấn đã sắp tới hạn rồi…… Xin ngài hãy mau chóng thực hiện "Vũ điệu Trấn Hỏa" đi ạ!
はいはい～。\n焦る気持ちは分かりますけど、媛さまたちもお疲れですから。\nまずはゆっくりと腰を落ち着けて、一息つきましょうね～=Vâng vâng~. Tôi hiểu là mọi người đang rất sốt ruột, nhưng Công chúa cũng đang mệt rồi. Trước hết cứ bình tĩnh ngồi xuống nghỉ ngơi một lát đã nhé~
フゥム……悠長を言うておれぬやもしれぬ。\n事は寸刻を争う様子。=Hừm…… có lẽ không có thời gian để thong thả đâu. Chuyện này có vẻ đang rất khẩn cấp.
疾く出立と致しんしょう。\n当ての地まで道を示しなんし。=Hãy lên đường ngay thôi. Hãy dẫn ta đến nơi cần đến.
は、はい！　こちらです！=V-Vâng! Mời đi lối này ạ!
うげっ、休憩すらなしですか～！？=Hả, ngay cả nghỉ ngơi một chút cũng không có luôn sao~!?
口舌にて申すより、実際に御覧に入れるが手早きかと。\nそれに、然程仰々しきものでも御座いんせん。\n宴席の見世物程度と思し召し、ゆるりと御高覧くだしゃんせ。=Thay vì giải thích bằng lời thì cho ngươi tận mắt thấy sẽ nhanh hơn. Hơn nữa, nó cũng không phải việc gì quá to tát đâu. Cứ coi như là một buổi biểu diễn nhỏ trong tiệc rượu thôi, cứ thong thả mà quan sát nhé.
……然らば。\nひとさし、舞うと致しんしょう。=……Vậy thì. Ta xin được múa một điệu.
周囲に魔物の気配はないので大丈夫かとは思いますけど……\n媛さまが少し無防備になられるので～\nいざとなったらお願いしますね、騎士殿さん～っ。=Xung quanh không có dấu vết ma vật nên chắc là ổn thôi, nhưng lúc này Công chúa sẽ hơi sơ hở một chút~ Nên nếu có chuyện gì xảy ra thì nhờ anh nhé, Hiệp sĩ-san~
──奉らん。=──Kính dâng.
静かな一言と同時に、ネフィ＝ネラがゆっくりと舞い始める……=Ngay sau lời tuyên bố tĩnh lặng đó, Nephy Nella bắt đầu chậm rãi nhảy múa……
……しーっ。\nお静かにですよ、騎士殿さん～=……Suỵt. Xin hãy giữ yên lặng nhé, Hiệp sĩ-san~
お察しの通り、媛さまが行われているのはルーンの修復です。\nほら、以前にカノンさんが起こした荒御霊の騒動……\nアースハイドラ復活事件とかあったじゃないですか？=Đúng như anh đoán, Công chúa đang tiến hành tu sửa các cổ tự Rune. Anh nhớ vụ náo loạn linh hồn phẫn nộ do Kanon-san gây ra lần trước chứ…… vụ hồi sinh Earth Hydra ấy?
ジオ・ゲヘナの各地には、ああいった天災級の危ない魔物が、\nたくさん封じられているんですよね～\nその封印の要となっているのが、媛さまが刻んだルーンなんです。=Ở khắp nơi trên Geo Gehenna, có rất nhiều ma vật nguy hiểm cấp thảm họa như thế đang bị phong ấn đấy ạ~ Và mấu chốt của những phong ấn đó chính là các ký tự Rune do Công chúa khắc nên.
だけどたま～に、その封印に綻びができて\n危ない諸々が復活の危機！　みたいになっちゃうので～\n公務として、媛さまが定期的にああやって再封印を施すんです～=Nhưng thỉnh thoảng những phong ấn đó lại xuất hiện vết nứt, khiến những thứ nguy hiểm đó đứng trước nguy cơ hồi sinh! Vì vậy, việc định kỳ thực hiện tái phong ấn như thế kia chính là công vụ của Công chúa ạ~
まあ～、かな～り高度なルーンを扱われているので、\n媛さまも珍しく、お疲れになられてしまうんですけど……\n再封印前に別の形でお力を取り戻せたみたいでよかったです～=Cơ mà~ vì phải xử lý những Rune cực kỳ cao cấp nên hiếm khi thấy Công chúa cũng bị mệt như vậy…… Thật may là trước khi tái phong ấn ngài ấy đã lấy lại được sức mạnh dưới một hình thái khác~
ご心配されるのももっともなんですけど～\nこればかりは媛さまにしか扱えないものなんですよねぇ……=Anh lo lắng cho ngài ấy cũng là điều dễ hiểu thôi, nhưng việc này thì chỉ có mỗi Công chúa mới xử lý được……
ルーンの研究も日々進んではいるんです。\nただ、大がかりなものとなると解明できてないことも多くて……\nそのあたりも媛さまのご負担にはなっちゃっているのが現状でして～=Việc nghiên cứu Rune vẫn đang tiến triển từng ngày. Tuy nhiên, với những thứ quy mô lớn thì vẫn còn nhiều điều chưa thể giải mã hết…… hiện trạng là điều đó cũng đang trở thành gánh nặng đối với Công chúa ạ~
……これ。\n相も変わらず、軽き事甚だしき口よ喃。\n卵の代わりに、岩を丸呑みしたいかえ？=……Này. Cái miệng ngươi vẫn cứ liến thoắng không biết giữ kẽ như mọi khi nhỉ. Có muốn ta cho nuốt một tảng đá thay vì quả trứng không hả?
うっひゃあ！？\nお、終わったんですか、媛さま！？=Oái!? X-Xong rồi hả Công chúa!?
万般つつがなく……と称したき所存なれど。\n如何せん、日毎に綻びは増しておる有様。\n此度の処置は弥縫策に過ぎんせん。=Ta rất muốn nói là mọi việc đều ổn…… nhưng đáng tiếc là các vết nứt đang gia tăng từng ngày. Biện pháp lần này cũng chỉ là tạm bợ để vá víu chỗ hỏng thôi.
……否、最早急場凌ぎとすら申せぬ代物。\n辺りに災いを齎す『ふぃーるどおぶじぇくと』を、\n替えなる『ぷろぐらむ』で覆い隠し、封じておるだけの仕儀なれば……=……Không, nó thậm chí không thể gọi là giải pháp tình thế nữa rồi. Bản chất chỉ là dùng một "Chương trình" thay thế để che lấp và phong ấn "Vật thể môi trường" vốn mang lại tai ương cho xung quanh mà thôi……
矢張り、一度生じた綻びを繕うことは適わず。なればこそ……=Quả nhiên, một khi vết nứt đã hình thành thì không thể thực sự chữa lành được. Chính vì thế mà……
騎士殿や、御案じをお掛けし相済みませぬ。\n然れど、支障はありませぬ故。\n今はお前さまが見守りくだされば、十二分に御座いまする。=Hiệp sĩ này, xin lỗi vì đã khiến ngươi phải lo lắng. Nhưng không có vấn đề gì đâu. Lúc này chỉ cần ngươi ở bên dõi theo là đã quá đủ đối với ta rồi.
あと幾所か、巡検の要がありて候。\n今暫し、共に御足労いただきたく……=Vẫn còn vài nơi cần phải đi kiểm tra. Phiền ngươi đi cùng ta thêm một lúc nữa nhé……
本当にありがとうございます！\nこれでようやく安心して生活を送れます……=Thật sự cảm ơn ngài rất nhiều! Nhờ vậy mà cuối cùng chúng tôi cũng có thể yên tâm sinh sống rồi……
往時の事なりとて、侮るで無し。\n封印とは申せど、盤石とは限らぬ故に。=Dù là chuyện từ xưa thì cũng chớ có coi thường. Tuy nói là phong ấn nhưng không có nghĩa là nó sẽ vững như bàn thạch mãi đâu.
はい！\nしかし、媛さまにはいつもお助けいただいてばかりで、\nなんとお礼を申し上げればいいのか……=Vâng! Thế nhưng, chúng tôi luôn nhận được sự giúp đỡ từ Công chúa, không biết phải cảm ơn ngài thế nào cho phải nữa……
……わーっ！\n媛さまのお洋服、キレイ！=……Oa~! Quần áo của Công chúa đẹp quá!
どうしてそんなキレイなお姿なんですか？\nそっか、きっと他の国のお姫さまたちとパーティーするんだ！=Sao ngài lại trông xinh đẹp thế kia ạ? À con biết rồi, chắc chắn là ngài chuẩn bị đi dự tiệc với các công chúa ở nước khác rồi!
こ、こら！　お前たち！\n申し訳ありません、媛さま……\nまだ礼儀を弁えていない年頃なもので……=N-Này! Các con! Xin ngài lượng thứ thưa Công chúa…… lũ trẻ vẫn còn ở cái tuổi chưa biết lễ nghi phép tắc gì cả……
──コロコロコロ。\n誠、愛らしき事。=──Hì hì hì hì. Thật là đáng yêu quá đỗi.
憂うるには及ばず。\nこの上なき賛辞を賜りて候。\n謝礼には十二分──吝嗇故、釣銭無しにて失礼仕る。=Không cần phải lo lắng đâu. Ta đã nhận được lời khen ngợi không gì sánh bằng rồi. Như vậy đã là quá đủ cho một lời cảm ơn── vốn tính ta keo kiệt, nên xin phép không thối lại tiền thừa nhé.
ふぅ……\nとりあえず、これで一通り終わりましたかね～？=Phù…… Tạm thời vậy là xong hết mọi việc rồi nhỉ~?
お疲れさまでございました、媛さま。\n騎士殿さんも、鬼岩城塞での食材の下処理にはまだ時間が\nかかると思いますので、戻ってゆっくりお休みいただければ～=Công chúa đã vất vả rồi ạ. Hiệp sĩ-san chắc cũng mệt rồi, việc sơ chế nguyên liệu tại Pháo đài Quỷ Nham chắc còn tốn thời gian nữa nên anh hãy về nghỉ ngơi đi ạ~
未だ仕舞いにて候はず。\n今一つばかり、訪ねたき場がある也。=Vẫn chưa kết thúc đâu. Còn một nơi nữa ta muốn ghé qua.
え……？\n残っている公務なんてありましたっけ～？=Hả……? Vẫn còn công vụ nào chưa làm sao ạ~?
否、公務には非ず。\n然れど、同等に肝要な仕儀にありんす。=Không, không phải công vụ. Nhưng đó là một chuyện quan trọng tương đương.
騎士殿や。\n先刻『御覧に入れておきたき仕儀』があると申しますれば……\n手前勝手ではありまするが、平に御容赦を。=Hiệp sĩ này. Lúc nãy ta có nói là có "một chuyện muốn cho ngươi chứng kiến"…… Tuy là ý muốn ích kỷ của ta, nhưng mong ngươi hãy thứ lỗi.
嘗てお前さまと共に足を向けし遺跡とは別物にて候。\nジオ・ゲヘナには、斯様なる遺址が数多在りますれば。=Nơi này khác với di tích mà ta và ngươi từng đặt chân đến trước kia. Ở vùng đất Geo Gehenna này có vô số những phế tích như thế.
え～と、媛さま？　どうしてこんな場所に～？\n被害や問題が起こってるみたいな報告は、\n特になかったはずですけど～……=Ưm~ Công chúa ơi? Sao ngài lại đến nơi này ạ~? Theo em biết thì không có báo cáo nào về thiệt hại hay rắc rối gì ở đây cả mà~……
ひっ……！？\nこ、この亀裂は……！=Hự……!? V-Vết nứt này là……!
キヒ、ヒヒ……=Kihi... hihi...
ヒヒヒヒヒ……！！！=Heheheheh...!!!
やっぱり、いつぞやのモノマネ魔物～！\nしかも、生じた亀裂の中にみっちりと詰まってるんですけど……！？\nどうするんですか、媛さま～！？=Quả nhiên là lũ ma vật bắt chước dạo nọ~! Đã vậy chúng còn chui rúc chật ních trong vết nứt kia nữa chứ……!? Phải làm sao đây hả Công chúa~!?
落ち着きなんし。\nあれらは歪みの裂け目より、此方へ浸食せんと足掻いておる最中……\n喫緊の禍とはならぬであろ。=Hãy bình tĩnh đi. Chúng chỉ đang cố gắng luồn lách qua khe nứt không gian để xâm nhập vào phía bên này thôi…… tạm thời chưa gây ra tai họa ngay lập tức đâu.
へ……？\nた、確かに、今は亀裂の中でジタバタしてるみたいですね～……？=Hả……? Đ-Đúng thật, hình như hiện tại chúng chỉ đang loay hoay vùng vẫy trong vết nứt thôi nhỉ~……?
然様。\n然れど、沈滞も永くは保たぬ也。=Đúng vậy. Tuy nhiên, sự bế tắc này sẽ không kéo dài mãi đâu.
あれらは、先にも増して判然と此方へ這い出でんとする様子。\n此の世を侵し、塗り替えんとするが如く。\n行く末の害毒 là di tích của chúng có lẽ sẽ không chỉ gói gọn trong phế tích này nữa đâu.=Có vẻ như chúng đang cố gắng bò ra phía bên này rõ rệt hơn hẳn lúc trước. Như thể đang muốn xâm chiếm và thay đổi thế giới này vậy. Hiểm họa sau này có lẽ sẽ không chỉ nằm trong phạm vi của di tích này đâu.
如何にも、騎士殿の仰せの通りにて候。\n疾く手を打たねばなりませぬ。=Đúng như lời Hiệp sĩ nói. Chúng ta phải hành động ngay lập tức.
些と荒療治になり申す。\n皆、下がりなんし。=Sẽ cần đến một biện pháp hơi mạnh tay đấy. Mọi người hãy lùi lại đi.
キ、ひ……！=Ki, hi……!
これって、『火鎮めの舞』と同じ封印術……？\nよく分かりませんが、効いてるみたいです～！\nさすが媛さま～！　そのまま押し返して……=Đây là phong ấn thuật giống như "Vũ điệu Trấn Hỏa" sao……? Em không hiểu lắm nhưng có vẻ nó đang hiệu quả đấy ạ! Đúng là Công chúa có khác~! Cứ thế mà đẩy lùi chúng đi……
……ギ、ギ……=……Gi, gi……
…………エラー=…………ERROR
ケイコク。\nフセイなアクセスをケンチ。\nこのプログラムは、ムコウカされています。=CẢNH BÁO.\nPhát hiện truy cập trái phép.\nChương trình này đã bị vô hiệu hóa.
ひ、媛さまのお力がはじき返された……！？\nというか、これって～……！=S-Sức mạnh của Công chúa bị đánh bật lại rồi sao……!? Mà quan trọng hơn, cái này là~……!
やっぱり、ルーンですよね！？\nどうして魔物がルーンを……！？=Quả nhiên là Rune phải không!? Tại sao lũ ma vật lại sử dụng được Rune chứ……!?
……よもや、此れ程とは。=……Thật chẳng ngờ, sự tình lại đến mức này.
不甲斐なき有様を御目かけ申しました。\n我が身の至らなきを露呈せしとは、恥じ入るばかり。=Ta đã để ngươi thấy một dáng vẻ thật đáng xấu hổ. Để lộ sự yếu kém của bản thân thế này, ta thật thấy hổ thẹn quá đỗi.
其れ即ち……\nわっちの掌には余る程に事の成りゆく証左にありますれば。=Nói cách khác…… đây chính là bằng chứng cho thấy mọi chuyện đã bắt đầu vượt quá tầm kiểm soát của ta rồi.
……エラー、エ、ラー\nケンゲンのキョ、カを……\nフセイ、な、ボイスデータ、が……=……Lỗi, l-lỗi……\nYêu cầu qu-quyền truy cập……\nDữ liệu giọ-giọng nói, không, h-hợp lệ……
平生よりジオ・ゲヘナに於いては、あれら化生の究明を\n重ねて参りまして候。\n識り得た解は決して多くはあらねど……=Từ trước đến nay tại Geo Gehenna, ta vẫn luôn miệt mài nghiên cứu về những thực thể kỳ quái đó. Dẫu những câu trả lời có được chẳng bao nhiêu……
あれらは、此の地に刻まれし呪紋と同質の術式……\n『ぷろぐらむこーど』にて成り立ちたるものにありんす。\n而して其れ自体が、『外』なる理法を故由としておりまする。=Chúng được cấu thành từ "Mã chương trình (Program Code)" – một loại thuật thức cùng bản chất với những ấn chú được khắc lên vùng đất này. Và bản thân những mã đó lại bắt nguồn từ các quy luật của "Thế giới bên ngoài".
日毎に進行せし呪紋の綻びこそは、\n紛れもなく『外』なるものらの介入を所以としているに外ならず。\n既に阻み止めることの適わぬ域に達して候。=Những vết nứt trên ấn chú ngày càng nghiêm trọng chắc chắn không gì khác chính là do sự can thiệp của những kẻ từ "Thế giới bên ngoài". Mọi thứ đã đạt đến mức không thể ngăn cản được nữa rồi.
……アクセ、ス……カクニ……\n……サイ、セイ……しま…………=……Truy cập…… xác nhận……\n……Tái…… khởi động…………
拝する通りに、我が身では単独で抗するに能わず。\nなれど、民草の意気を束ね、騎士殿が傍らに御座す今のわっちであれば、\n後れを取ることはありますまい。=Như ngươi thấy đấy, chỉ dựa vào sức mình ta thì không thể chống lại chúng. Thế nhưng, nếu tập hợp ý chí của bách tính và có Hiệp sĩ ở bên cạnh như lúc này, ta sẽ không bao giờ chùn bước.
騎士殿や。\n世界を守護せんが為……我が意義を果たさんが為に。\nどうか今一度、お前さまの御力を授けていただきとう存じまする。=Hiệp sĩ này. Để bảo vệ thế giới này…… để hoàn thành sứ mệnh của ta. Xin hãy một lần nữa ban cho ta sức mạnh của ngươi.
……実に温かき力。\n此の『人でなし』にすら灯る魂の鼓動──=……Thật là một sức mạnh ấm áp. Nó thắp lên nhịp đập linh hồn ngay cả trong một thực thể "phi nhân loại" như ta──
感謝申し上げまする、騎士殿や。\n此 của con người như ngươi đã cho ta thấy rằng…… ta không hề đơn độc. ──Vậy thì.=Thành thật cảm ơn ngươi, Hiệp sĩ. Ngươi đã cho ta thấy rằng bản thân ta không hề đơn độc. ──Nếu đã vậy.
……つ、な……=……Kết, nối……
扨て、お相手いたそう。\n外界の端末、意志なき走狗よ。=Nào, để ta làm đối thủ của các ngươi. Hỡi những thiết bị đầu cuối của thế giới bên ngoài, những quân cờ không có ý chí kia.
此度は前座。\n此れより出で来災禍の起こりに過ぎぬ。=Đây mới chỉ là màn dạo đầu. Nó chỉ là sự khởi đầu cho những thảm họa sắp sửa ập đến mà thôi.
然れど、鉄の核──我が身在る限り。\n愛すべき子らの意思が、我と共に在る限り──=Thế nhưng, chừng nào hạt nhân bằng sắt này – chính là ta – vẫn còn tồn tại. Chừng nào ý chí của những thần dân yêu dấu vẫn còn ở bên ta──
……つ、な、が──=……Kết, n-nối──
────つなが、った？=────Đã kết nối…… được rồi sao?
──汝らの侵略、赦しはせぬ。=──Ta sẽ không bao giờ dung thứ cho sự xâm lược của các ngươi.
お、終わったんでしょうか～……？=X-Xong rồi hả mọi người~……?
否──只の幕間、中入りに過ぎぬ。\n今は一時を凌ぐよう事を鎮めた次第のみ。=Không── đây mới chỉ là giờ nghỉ giữa hiệp thôi. Hiện tại ta chỉ vừa mới dập tắt mọi chuyện để cầm cự tạm thời.
気に留まる憂いは数多あるかと存じまするが、\nお前さまも疲労困憊の御様子。\n時巡り来たらば、再び語らう折もありましょうや。=Ta biết chắc là ngươi đang có rất nhiều nỗi lo âu, nhưng ngươi trông cũng đã mệt lử rồi. Khi thời cơ đến, chúng ta sẽ lại cùng nhau trò chuyện sau nhé.
今は、引き上げると致しんしょう。\n御身体を憩わせた後、わっちの心づくしの饗膳にて、\nお前さまの労苦を慰めさせていただきとう御座いまする。=Bây giờ, hãy rút lui thôi. Sau khi ngươi nghỉ ngơi lấy lại sức, ta muốn được chiêu đãi ngươi một bữa tiệc đầy tâm huyết để bù đắp cho những vất vả của ngươi.
ネフィ＝ネラと協力して、なんとか事態を収めた{playername}。\n気になることはありつつも……\nネフィ＝ネラに促され、鬼岩城塞への帰路につくのだった。=Nhờ hợp tác với Nephy Nella, {playername} đã phần nào kiểm soát được tình hình. Tuy vẫn còn nhiều điều trăn trở…… nhưng dưới sự thúc giục của Nephy Nella, cậu bắt đầu lên đường trở về Pháo đài Quỷ Nham.

Player Prompts
公務って？=Công vụ là sao?
ネラさんはいつまでその姿で……？=Nella-san định giữ hình dáng đó đến bao giờ……?
メリッサさん……=Melissa-san……
火鎮めの舞って……？=Vũ điệu Trấn Hỏa là gì vậy……?
お疲れって……=Cô ấy có vẻ mệt mỏi……
この場所は……=Nơi này là……
なんとかしないと……！=Phải làm gì đó thôi……!
ネラさん、大丈夫ですか……！？=Nella-san, ngài có sao không……!?
ネラさんを強化する！=*Cường hóa cho Nella!*
それじゃ……まだ……？=Vậy nghĩa là…… vẫn chưa kết thúc sao……?
ルーン……？=Runes...?
何かお手伝いできないんですか？=Có việc gì chúng ta có thể giúp được không?

New Titlecards
歪な魔物=Ma vật méo mó
住人３=Người dân 3

Chapter 3
──遺跡での騒動の翌日。\n{playername}はネフィ＝ネラの案内を受けて、\n鬼岩城塞の広場へと足を運んでいた。=──Ngày hôm sau sau vụ náo loạn tại di tích.\n{playername} dưới sự dẫn dắt của Nephy Nella đã đặt chân đến quảng trường của Pháo đài Quỷ Nham.
気を付けて運び込めー！\nそいつの鱗のトゲ、刺さったら中々抜けないぞ！=Vận chuyển cẩn thận vào!\nGai trên vảy con đó mà đâm trúng là khó rút ra lắm đấy!
コラ、押すな！\nこの肉は生だと鋼鉄並みの強度があるんだから、\n落として足にでもぶつけたら大変なことになるんだぞ！=Này, đừng có đẩy!\nThịt này khi còn tươi cứng như thép vậy, lỡ làm rơi trúng chân là họa lớn đấy!
たくさん運ばれて、賑わってきましたね～\nジオ・ゲヘナでもお目にかかれない凶悪な魔物を由来とした\n食材のオンパレードですよ～=Nhiều đồ được chuyển đến quá, náo nhiệt thật đấy nhỉ~\nToàn là một dàn nguyên liệu từ những ma vật hung tợn mà ngay cả ở Geo Gehenna cũng hiếm khi thấy được~
物見遊山のつもりかえ？\nそぉれ、腕力を鍛える好機であろう？=Ngươi định chỉ đứng xem thôi sao?\nNào, chẳng phải đây là cơ hội tốt để rèn luyện sức mạnh cơ bắp đó sao?
うっ！\nあれ運び込むの手伝ってこいってことですか～っ！？\n……なるべく危険じゃない食材、残ってないかな……=Hự!\nNgài bảo em đi giúp khuân mấy thứ đó ạ~!?\n……Không biết còn nguyên liệu nào ít nguy hiểm một chút không nhỉ……
騎士殿や、どうぞごゆるりとお寛ぎを。\n場の支度が調い次第、煮炊きに取り掛かりまする故。=Hiệp sĩ này, xin cứ thong thả nghỉ ngơi.\nChờ chuẩn bị xong xuôi, ta sẽ bắt tay vào nấu nướng ngay.
然様。\n彼の魔物共は、騎士殿への饗応の為に取り揃えし逸品……\nジオ・ゲヘナが誇る至高 của ẩm thực là không sai chút nào.=Đúng vậy.\nLũ ma vật kia là những món thượng hạng được thu thập để chiêu đãi Hiệp sĩ……\nCoi đó là tinh hoa ẩm thực mà Geo Gehenna tự hào cũng không hề quá lời.
腕縒りかけて拵えまする故に。\nわっちの手に為る心尽くしの持て成し、\n御期待頂けますと是幸い──=Ta sẽ dốc hết tâm sức để chế biến.\nNếu ngươi mong đợi vào sự tiếp đãi chân thành từ đôi bàn tay này, ta sẽ rất lấy làm vinh hạnh──
っ……\n今、なんと？=Hử……\nNgài vừa nói gì cơ?
き、騎士殿さん～っ？=H-Hiệp sĩ-san~!?
本気かよ、坊主！？\nお前さんにその覚悟があるっていうのか！？=Cậu nghiêm túc đấy chứ, nhóc!?\nCậu bảo là cậu đã có đủ quyết tâm cho việc đó sao!?
……騎士殿の御言葉、望外の慶びに他ならず。\n然れば……御厚意に縋らせていただきとう存じまする。=……Lời của Hiệp sĩ khiến ta vui mừng khôn xiết. Nếu đã vậy…… ta xin được trân trọng nhận lấy ý tốt của ngươi.
いやいや、そんな易々と！\n騎士殿さん、分かっているんですか～！？\nこの食材で媛さまと一緒に料理をするということは……むぐっ！？=Khoan đã, đừng đồng ý dễ dàng như thế chứ!\nHiệp sĩ-san, anh có hiểu không~!?\nViệc cùng Công chúa nấu nướng bằng đống nguyên liệu này đồng nghĩa với việc…… ưm ưm!?
……ミーアや。\n無論のこと、汝らも手伝うてくれるのであろ？=……Mia này.\nTất nhiên là các ngươi cũng sẽ giúp một tay chứ nhỉ?
むぐむぐっ……ぷはぁ～！！\n媛さま、ひどいですよ～！\n急に口をふさぐとか～──=Ưm ưm…… phù~!!\nCông chúa, ngài quá đáng lắm nha~!\nTự dưng lại bịt miệng em như thế~──
うひっ……\nわ、分かりました、余計なことは言いませんってば～……=Hì……\nV-Vâng em biết rồi, em sẽ không nói gì thừa thãi đâu ạ~……
……どうやら俺たちも覚悟を決めるしかないようだな。=……Có vẻ như bọn ta cũng chỉ còn cách hạ quyết tâm thôi.
ネフィ＝ネラさまがお認めになった相手だ。\n異論はねぇよ。=Đã là người mà ngài Nephy Nella công nhận.\nTa không có ý kiến gì hết.
ですが～！　これら食材の調理は危険かつ困難！\nまるで過酷なジオ・ゲヘナの大地を象徴するが如くです～！\n未だかつて挑もうとした者は一人もいません！=Thế nhưng~!\nViệc chế biến những nguyên liệu này vô cùng nguy hiểm và gian nan!\nCứ như thể chúng là biểu tượng cho vùng đất Geo Gehenna khắc nghiệt này vậy~!\nChưa từng có một ai dám thử thách việc này cả!
それでも媛さまと騎士殿さんが成し遂げようというなら、\n私たちもジオ・ゲヘナの民として、微力ながらお支えします～！\n……いいですよね、みなさん！？=Dù vậy, nếu Công chúa và Hiệp sĩ-san đã muốn thực hiện, thì chúng tôi với tư cách dân chúng Geo Gehenna sẽ dốc chút sức mọn này để hỗ trợ~!\n……Đúng không mọi người!?
うおおおおおおおおっ！！！！=UOOOOOOOOOOO!!!!
──フフ。\n皆者、我が心知り也。重畳也。=──Hì hì.\nMọi người đều hiểu lòng ta. Tốt lắm.
わっちも騎士殿の御覚悟に恥じぬよう励みまする故、\n何卒宜しく、共々に煮炊きに取り掛かりましょうぞ。=Ta cũng sẽ cố gắng để không làm hổ danh quyết tâm của Hiệp sĩ, vậy nên mong ngươi giúp đỡ, chúng ta hãy cùng nhau bắt đầu nấu nướng thôi.
──此れなるは、『巌裂大蛇ノ肋肉』。\n岩石の如く堅牢にして、断裁には熟練の士の一振りを要しまする。\n粗忽な刀技で臨めば、腕骨砕くるが道理。=──Đây chính là "Sườn Thịt Đại Xà Liệt Nham".\nNó cứng cáp như đá tảng, để cắt được cần đến một nhát chém của bậc thầy.\nNếu dùng kỹ thuật đao kiếm lóng ngóng thì gãy xương tay là chuyện đương nhiên.
騎士殿や、お手を拝借……\nわっちの手を刃に変じて断ち切りまする故。\n御力添えを賜りたく存じまする。=Hiệp sĩ này, cho ta mượn đôi tay của ngươi……\nTa sẽ biến bàn tay mình thành lưỡi đao để chém đứt nó.\nNên ta muốn mượn thêm sức lực của ngươi.
おおっ、お二人の共同作業で肉が一刀両断に！=Oanh! Nhờ sự phối hợp của hai người mà miếng thịt đã bị chém đứt làm đôi trong một nhát!
然らば次は、出汁を。\n『硝火水瀑布』より釣り上げたる『焔喰ノ益荒魚』……\n業火を以て沸き立たせ、旨味の滲み出るまで釜にて煮込む也。=Tiếp theo sẽ là nước dùng.\nSử dụng "Cá Anh Hùng Thực Diễm" đánh bắt từ "Thác Nước Tiêu Hỏa"……\nDùng lửa dữ đun sôi, hầm trong nồi cho đến khi tinh túy tiết ra hết mới thôi.
熱い！？\nか、火力が高すぎる……！=Nóng quá!?\nH-Hỏa lực mạnh quá mức rồi……!
げほごほッ……こ、この湯気は……！？\n坊主、吸うんじゃないぞ！\n吸ったらたぶん、三日三晩は寝込むことになる！=Khụ khụ…… H-Hơi nước này là……!?\nNhóc ơi, đừng có hít vào!\nHít vào là chắc phải nằm liệt giường ba ngày ba đêm đấy!
出汁の煮える間に、草片の支度を。\n『蠱啼原』にて摘み取りたる『甜露草』……\n念入りに洗い清め、盛りつけに適う大きさに刻み候。=Trong lúc đợi nước dùng sôi, hãy chuẩn bị rau cỏ.\n"Cỏ Cam Lộ" hái từ "Cánh Đồng Cổ Đề"……\nRửa sạch cẩn thận, rồi cắt thành kích cỡ phù hợp để trình bày.
騎士殿さん、危ないです～！=Hiệp sĩ-san, nguy hiểm quá kìa~!
──いたたたた！？\nこの野草、歯の鋭い虫がついてることがあって～……いたいいたい！！\n私なんか噛んでもおいしくないですよ～！！=──Ui da da da da!?\nCái loại cỏ dại này đôi khi có mấy con bọ răng sắc bám vào ấy~…… đau quá đau quá!!\nCắn tôi thì cũng chẳng ngon lành gì đâu mà~!!
ミーアや、此方に来なんし。\n掃き清めてくれようぞ。=Mia này, lại đây.\nĐể ta dọn dẹp cho sạch sẽ nào.
あぶっ！？=A hự!?
あ、ありがとうございます、媛さま～……\nちょっと私本体にも当たりましたけど～……=C-Cảm ơn ngài, Công chúa~……\nMà hình như trúng cả vào người em luôn rồi ạ~……
それにしても騎士殿さん、楽しそうですね～……\nこんなに危険な調理なのに～……=Cơ mà Hiệp sĩ-san trông có vẻ vui nhỉ~……\nDù việc nấu nướng này nguy hiểm đến thế~……
ど、どういう経験をお持ちなんですか～？\nもしかして、私たちのサポートとか余計だったのでは……？=A-Anh đã có kinh nghiệm gì vậy ạ~?\nHay là việc bọn em hỗ trợ vốn dĩ là thừa thãi rồi……?
無粋なことを申すで無し。\n御客人の面前なれば、持て成す家人の意気を示すべき也。=Đừng nói những lời thiếu tế nhị như thế.\nTrước mặt khách quý, phải thể hiện khí thế tiếp đón của người nhà chứ.
そう言われると弱いんですけどね～……=Ngài nói thế thì em cũng chịu thôi~……
だ、誰かっ！　助けてくれ！\n魔物の体液が……ぎゃー！！！=A-Ai đó! Cứu với!\nDịch cơ thể của ma vật nó…… áaaaa!!!
はいはい、今行きます～！\n……こちらは私たちでなんとかしますので、\n騎士殿さんは引き続き媛さまのお手伝いをお願いしますね～！=Vâng vâng, tôi đến ngay đây~!\n……Chỗ này để bọn tôi lo, Hiệp sĩ-san cứ tiếp tục giúp đỡ Công chúa đi nhé~!
……フフ。\n然様な事は決して──在りまする……♪=……Hì hì.\nChuyện đó tuyệt đối không── là có thật đấy……♪
誠正鵠、むべなるかな。\n諸人と肩並べ煮炊きに勤しむ……斯様な折は、然う然う在りませなんだ。\n天にも昇るかの如く、実に愉しき心地でありますれば。=Thật là một cảnh tượng thú vị.\nCùng kề vai sát cánh với mọi người chuyên tâm nấu nướng…… những dịp thế này quả thực hiếm có.\nCảm giác thật sự vui vẻ, cứ như thể đang được bay lên chín tầng mây vậy.
……然らば、いよいよ大詰めで候。\nわっちと騎士殿が手を取り合い、加えて彼奴等の下支えあらば、\n必ずや遂げられましょうぞ……♪=……Vậy thì, cuối cùng cũng đến hồi kết.\nChỉ cần ta và Hiệp sĩ nắm tay nhau, cùng với sự hỗ trợ của bọn họ, chắc chắn chúng ta sẽ thành công……♪
……完成……だ……=……Hoàn thành…… rồi……
やりました……\n私たち、やり遂げましたよ～……=Thành công rồi……\nChúng ta làm được rồi mọi người ơi~……
皆々の支え、大儀で在った。\n騎士殿の胆力、調理の腕も、誠に御見事でありんした。=Mọi người hỗ trợ vất vả rồi.\nBản lĩnh và kỹ năng nấu nướng của Hiệp sĩ cũng thật sự rất xuất sắc.
而して。\n煉獄の地の産物を余さず活かした逸品──\n『煉獄窯煮の魔物鍋』の完成に御座いまする。=Và thế là.\nMột món tuyệt phẩm tận dụng hết mọi sản vật của vùng đất Luyện Ngục──\n"Lẩu Ma Vật Hầm Lò Luyện Ngục" đã hoàn thành.
扨て、冷めぬうちに頂きましょうぞ。\n騎士殿、此方にお越しくだしゃんせ。=Nào, hãy cùng thưởng thức khi còn nóng.\nHiệp sĩ, mời ngươi lại gần đây.
つ、ついに！\nこの時がきたんですね～……！=C-Cuối cùng thì!\nThời khắc này cũng đã đến rồi nhỉ~……!
ああ！　俺たちの頑張りも報われるってもんだ！\nこれからよろしくな──婿殿！！=Phải rồi! Công sức của bọn ta cuối cùng cũng được đền đáp!\nTừ giờ nhờ vào cậu cả đấy── Chàng rể!!
此度の本膳には、ジオ・ゲヘナの豪族、権門の間にて\n往古より伝えられし特別なる作法がありまして喃。=Trong bữa tiệc chính này, có một nghi thức đặc biệt được lưu truyền từ xưa trong giới hào tộc và quyền môn ở Geo Gehenna.
其は独力では叶わぬ調理法──至難極める扱い難き食材の拵えを、\n相支え合い、共に乗り切り、永遠の盟約の証と致す。\n此れ即ち……『婚礼の儀』に御座いまする。=Đó là một phương pháp nấu ăn không thể thực hiện đơn độc── việc chế biến những nguyên liệu cực kỳ khó nhằn này, nếu hai người cùng tương trợ và vượt qua, nó sẽ trở thành minh chứng cho lời thề nguyền vĩnh cửu.\nNói cách khác…… đây chính là "Nghi lễ Thành hôn".
あ～……\nそのキョトンとしたお顔、やっぱり知らなかったんですね～=A~……\nNhìn cái mặt ngơ ngác kia là biết anh chẳng hay biết gì rồi nhỉ~
ですが、もう後戻りはできませんよ～！\nこの婚礼の儀は、作った料理をお互いに食べさせ合うことで\n完遂する……覚悟を決めてください、騎士殿さん～！=Thế nhưng, không thể quay đầu lại được nữa đâu~!\nNghi lễ này sẽ hoàn tất khi cả hai bên đút cho nhau ăn món ăn mình đã làm……\nAnh hãy hạ quyết tâm đi thôi, Hiệp sĩ-san~!
然らば、僭越ながら……\n先ずはわっちより騎士殿の御口元へお運び申しましょうぞ。=Vậy thì, dù hơi đường đột……\nTrước hết hãy để ta đưa một miếng tới miệng Hiệp sĩ nhé.
さあさ、騎士殿や。\n『あ～ん』……♪=Nào nào, Hiệp sĩ.\n"A~~~n"……♪
戯れにありんす。\n騎士殿の恥じらう御顔──\nいと愛らしく、間近で眺めるは無上の至福でありんすなぁ♪=Chỉ là đùa chút thôi mà.\nGương mặt ngượng ngùng của Hiệp sĩ──\nThật là đáng yêu quá đỗi, được ngắm nhìn ở cự ly gần thế này quả là hạnh phúc tột cùng♪
戯れ……？=Trò đùa……?
騎士殿は、万邦を救いし英傑と称するに相応しき御方。\n而して騎士殿を慕う女子らも、天の星が如く御座すは疑うべくも無し。\n況してや、予め儀礼の仔細を報せず、騙し討ちの如き婚姻を結ぶ等。=Hiệp sĩ là một người xứng đáng được tôn vinh là anh hùng cứu thế. Và chắc chắn những cô gái thầm thương trộm nhớ ngươi cũng nhiều như sao trên trời vậy.\nHuống hồ, ta lại không thông báo trước chi tiết nghi lễ mà cứ thế kết hôn kiểu đánh úp như thế này sao được.
此の場でわっちが騎士殿を我が物とし、\n婿君として召し迎えんとするならば、諸国の軋轢は必至……\nあにはからんや、文字通りの罪作りな御方でありんすなぁ。=Nếu tại đây ta biến Hiệp sĩ thành của riêng mình và đón nhận ngươi làm rể, sự xung đột giữa các quốc gia là điều không thể tránh khỏi……\nThật chẳng ngờ, ngươi đúng nghĩa là một người đàn ông "đào hoa gây tội" mà.
つ、つまり～……\n国際問題に発展しちゃうってことでしょうか～？\nき、聞いただけで胃の痛くなる言葉ぁ～……=Ý-Ý ngài là~……\nChuyện này sẽ phát triển thành vấn đề quốc tế luôn sao ạ~?\nC-Chỉ nghe thôi đã thấy đau dạ dày rồi~……
じゃあ……俺たちの覚悟は？\n体を張ってお支えした意味って……=Thế còn…… quyết tâm của bọn ta thì sao?\nÝ nghĩa của việc bọn ta đã liều mình hỗ trợ là gì chứ……
只の徒労には非ず。\n汝らにすれば、良き錬磨の機となったであろう？=Không hẳn là vô ích đâu.\nĐối với các ngươi, chẳng phải đây là một cơ hội rèn luyện tốt đó sao?
やれ、汝らと云うものは。\n此れより客人との饗宴だというに、些かなりは襟を正しなんし。=Thật là, cái lũ các ngươi.\nSắp tới lúc tiệc tùng với khách quý rồi, hãy chấn chỉnh lại tác phong một chút đi.
……なれど、騎士殿。\n先の話、其の全てが戯言ではありんせん。=……Tuy nhiên, Hiệp sĩ này.\nNhững lời lúc nãy không hoàn toàn là nói đùa đâu.
若し騎士殿が御望みとあらば──仮令諸国と軋轢を生もうとも\n連れ合いとして御台所と成り、終生添い遂げるも吝かでなし。\n御心の定まりし時は、何時なりと御声掛けくだしゃんせ……♪=Nếu như Hiệp sĩ mong muốn── dẫu có phải gây ra xung đột với các quốc gia khác, ta cũng sẵn lòng trở thành người bạn đời và chung sống bên ngươi suốt cả cuộc đời.\nBất cứ khi nào tâm ý ngươi đã quyết, hãy cứ ngỏ lời với ta nhé……♪
てんやわんやはありつつも、{playername}は\nネフィ＝ネラたちと作ったジオ・ゲヘナの料理を堪能し、\n楽しい夜は更けていくのだった。=Dù có đôi chút náo loạn, {playername} vẫn tận hưởng những món ăn vùng Geo Gehenna do chính tay mình và nhóm Nephy Nella cùng thực hiện,\nvà đêm vui vẻ cứ thế trôi đi.

Player Prompts
すごい魔物ばかりですね。=Toàn là những ma vật đáng kinh ngạc nhỉ.
僕も手伝います。=Tôi cũng sẽ giúp một tay.
ネラさん、疲れてると思うので。=Vì tôi nghĩ là Nella-san cũng đã mệt rồi.
作るのを手伝いたいです。=Tôi muốn giúp ngài nấu nướng.
……？　当然のことだと思いますけど……=……? Tôi nghĩ đây là chuyện đương nhiên mà……
慣れているので。=Vì tôi cũng đã quen với việc này rồi.
ネラさんも楽しそうですね。=Nella-san trông cũng có vẻ vui nhỉ.
……婿？=……Rể sao?
……あ～ん。=...Ahhh

Chapter 4
ネフィ＝ネラと作った料理を堪能した{playername}は、\n貸し与えられた民家の一室で身を休めていた。=Sau khi thưởng thức những món ăn đã cùng nấu với Nephy Nella, {playername} đang nghỉ ngơi trong một căn phòng tại nhà dân được cho mượn.
──もし？\n騎士殿や……=──Xin hỏi có ai không?\nHiệp sĩ này……
起きては──いらっしゃるようです喃。\n具体的に幸い。=Có vẻ như── ngươi vẫn còn thức nhỉ.\nThật là may mắn quá.
然れど、夢路と現世の狭間に揺蕩うておられる御様子。\n度々御無礼仕り、恐縮至極に存じまする。=Tuy nhiên, trông ngươi có vẻ như đang lửng lơ giữa cõi mộng và thực tại.\nTa thất lễ nhiều lần thế này, thật vô cùng cáo lỗi.
寝入り給うお前さまの御顔を拝するも一興では御座いまするが。\n床入りの砌に、些とばかり睦言を交わしたく……=Được ngắm nhìn gương mặt lúc ngủ của ngươi cũng là một cái thú vui.\nNhưng trước khi ngươi chìm vào giấc nồng, ta muốn cùng ngươi trò chuyện tâm tình đôi chút……
何、火急の仕儀にはありませぬ。\n私的なる思い残しなれば。=Không, chẳng có chuyện gì khẩn cấp đâu.\nChỉ là chút tâm tư riêng còn vương vấn thôi.
『人でなし』の身にて、斯様な物言いが相応しきや定かならねど。\n有体に申さば……「物足りぬ」と云うべき寂寥を抱えておりまして喃。\n今暫く、懇意を重ねたく思い侍り。=Với thân xác "phi nhân" này, ta không chắc những lời lẽ này có phù hợp hay không.\nNhưng nói thẳng ra là…… ta đang mang trong mình một nỗi cô đơn "không thỏa mãn".\nNên ta muốn được thân mật với ngươi thêm chút nữa.
……此の先は夢の褥にて存分に。\n水面の如き夢境に身を浸し、共に甘き深みへと沈みましょうぞ。=……Từ đây trở đi hãy tận hưởng trên tấm nệm của những giấc mơ.\nHãy đắm mình trong cõi mộng như mặt nước, và cùng nhau chìm sâu vào sự ngọt ngào ấy.
ある日の夕刻、学校から帰宅した{playername}。\nリビングの扉を開けると、そこには──=Vào một buổi chiều nọ, {playername} đi học về.\nKhi mở cửa phòng khách ra, ở đó là──
豆腐、根深、未醤……成程成程。\n目ぼしき品は、粗方事足りている様子。=Đậu phụ, hành lá, tương miso…… Ra là vậy, ra là vậy.\nNhững thứ cần thiết có vẻ như cơ bản là đã đủ rồi.
此れは御無礼仕り候。\n品々を冷やし貯める電の蔵とは、誠に面妖極まる代物にて。\n端無くも、つい裡を覗き込んでしまった次第。=Thật là thất lễ quá.\nCái kho chứa đồ lạnh bằng điện này quả thực là một món đồ vô cùng kỳ lạ.\nTa đã vô tình lỡ ngó nghiêng vào bên trong mất rồi.
扨ても、騎士殿や。空腹の程は如何でありんしょう？\nふと見やれば日もやうやう暮れゆくに、\n腹の虫も些かばかり鳴き始めた頃合いかと存じまするが。=Mà này Hiệp sĩ. Ngươi có thấy đói bụng không?\nNhìn kìa, trời cũng đã dần tối rồi, ta đoán là bụng ngươi cũng đã bắt đầu réo lên đôi chút rồi đấy.
重畳、重畳。\n然らば、共に夕餉の支度を致しませぬかの？=Tốt lắm, tốt lắm.\nVậy thì, chúng ta cùng nhau chuẩn bị bữa tối nhé?
彼方の世界程に『すりりんぐ』な食材は御座いませぬが。\n今一度騎士殿と厨に立つこと叶いますならば、\n其れは何物にも勝る喜悦と存じまする。=Tuy không có những nguyên liệu "kịch tính" như ở thế giới bên kia.\nNhưng nếu có thể một lần nữa cùng Hiệp sĩ đứng trong gian bếp, thì với ta đó là niềm hạnh phúc không gì sánh bằng.
──フム、フム。\n手前味噌なれど、中々の出来栄え也。=──Hừm, hừm.\nDù là tự mình làm nhưng thành quả cũng khá ra trò đấy chứ.
どれ、騎士殿や。\n御味見として、一つ舌鼓を打ってはいただけませぬか喃？=Nào, Hiệp sĩ.\nNgươi có muốn nếm thử một chút để thưởng thức không?
よよよ……相済みませぬ。\n『人でなし』の身故、加減の按配叶わず。\n湯掬いの器を跡形なく毀してしまいますれば。=Ôi chao…… ta xin lỗi.\nVì là thân "phi nhân" nên ta không biết điều tiết sức lực.\nTa đã lỡ làm vỡ tan tành cái muôi múc canh mất rồi.
代わりに我が掌にて汲み取り候。\n何ほどのこと、華氏一万余に生まれたるわっちには痛痒にもありんせん。\n御憚りなくお召し上がりくだしゃんせ。=Thay vào đó ta sẽ múc bằng lòng bàn tay mình.\nChẳng thấm tháp gì đâu, với một kẻ sinh ra trong hơn vạn độ F như ta thì chút nóng này chẳng hề hấn gì.\nNgươi cứ tự nhiên mà dùng nhé.
若しや熱が勝ちて御口に合いませぬかの？\nなれば、わっちの呼気にて適温に調え差し上げると致しんしょう。=Hay là vì nóng quá nên không hợp khẩu vị của ngươi chăng?\nNếu vậy, để ta dùng hơi thở của mình điều chỉnh cho nó về nhiệt độ vừa ăn nhé.
……ふー、ふー……♪=……Phù──, phù──……♪
此れにて火傷の虞れもありんせん。\nわっちの味、篤と御堪能あれ……♪=Thế này thì không lo bị bỏng nữa rồi.\nHãy thưởng thức hương vị của ta thật kỹ nhé……♪
……あなや、如何なる仕儀でありんしょう。\n斯くも御顔が紅潮なされるとは。=……Ôi kìa, có chuyện gì vậy nhỉ.\nSao mặt ngươi lại đỏ bừng lên thế kia.
熱があっては一大事。\n騎士殿の御顔も疾く冷まさねばなりませぬ。\nさあさ、此方へ。=Bị sốt thì nguy to.\nPhải mau chóng làm mát gương mặt của Hiệp sĩ thôi.\nNào, lại đây.
ふー、ふー……♪=Phù──, phù──……♪
御口に合えば無上の幸い、御粗末さまでありんした。=Nếu hợp khẩu vị của ngươi thì đó là hạnh phúc tột cùng của ta, cảm ơn vì đã dùng bữa.
お前さまと共に過ごせし此の刹那。\n斯様に食卓を分かち合えたこと、正に夢にも等しき幸にありんした。\n刻過ぎたるの、いと名残惜しき也哉。=Khoảnh khắc được ở bên ngươi thế này.\nĐược cùng chia sẻ bàn ăn như thế này quả thực là niềm hạnh phúc tựa như mơ.\nThời gian trôi qua nhanh quá, thật là luyến tiếc khôn nguôi.
ほう？\nいつでも──とな？=Ồ?\nBất cứ lúc nào── sao?
なれば騎士殿や、又ぞろ我儘を申したく存じまする。\nお聞き届けいただけますかの？=Vậy thì Hiệp sĩ này, ta lại muốn nói một lời ích kỷ nữa.\nLiệu ngươi có thể lắng nghe ta không?
直截に申し上げますれば、未だ心足らずの有様にて。\n光陰矢の như thế là thật sự nói rất đúng.\n老骨には余りに儚き刻限でありますれば。=Nói thẳng ra là, lòng ta vẫn thấy chưa đủ.\n"Thời gian như bóng câu qua cửa" quả đúng là một câu nói quá đỗi tinh tế.\nĐối với bộ xương già này, thời gian thực sự là quá ngắn ngủi.
然らば、かかる夢幻の境にて玉響の間……\n心ゆくまで、わっちと過ごしてくださいませぬか。=Vậy thì, trong cõi mộng mị này, dù chỉ là một thoáng chốc……\nHãy ở bên ta cho đến khi lòng ta thỏa nguyện nhé?
かたじけなきお言葉。\n深く深く御礼申し上げまする。=Thật là những lời đáng quý.\nTa xin chân thành đa tạ ngươi.
此れにては名実ともに、わっちがお前さまを独り占めしてしまいます喃。\nされど御心配召されませぬよう。\n従順にして貞淑なる細君となりて、旦那様へ尽くしましょうぞ……♪=Thế này thì cả danh nghĩa lẫn thực tế, ta sẽ chiếm trọn ngươi cho riêng mình mất rồi.\nNhưng xin ngươi đừng lo lắng.\nTa sẽ trở thành một người vợ ngoan hiền thục đức để hết lòng phụng sự phu quân……♪
──一週間後。=──Một tuần sau.
騎士殿や、どうかお目覚めくだしゃんせ。\n東雲も白み、鳥の囀りも聞こえております由。=Hiệp sĩ này, xin hãy thức giấc đi.\nTrời đã hửng sáng, và tiếng chim hót cũng đã bắt đầu vang lên rồi.
有合せの粗餐なれど、座敷にて朝の膳を御用意致しておりまする。\nお前さまの一日の活力と成ること、請け負いまして候。=Tuy chỉ là bữa cơm đạm bạc từ những thứ có sẵn, nhưng ta đã chuẩn bị mâm cơm sáng ở trong phòng rồi.\nTa đảm bảo nó sẽ trở thành nguồn năng lượng cho một ngày của ngươi.
浅学非才の身なれど、お前さまの御嗜好にはお応えしたく存じまする故。\n御所望の品がありますれば、遠慮なくお仰せになってくだしゃんせ。=Dù thiển học bất tài nhưng ta vẫn muốn đáp ứng sở thích của ngươi.\nNếu có món gì ngươi mong muốn, đừng ngần ngại mà cứ bảo ta nhé.
──二か月後。=──Hai tháng sau.
馳走奉れば、どうか御賞味の程を。\n日々の学びを経て、今宵の膳は腕によりをかけて候。=Ta đã chuẩn bị bữa tiệc này, mời ngươi thưởng thức.\nQua những ngày học hỏi, mâm cơm tối nay ta đã dốc hết tâm sức để thực hiện đấy.
其れは善哉。\nお前さまの御口の嗜好に差し合わせております故。\nより一層御心に適うよう、日々精進を重ねて参りとう存じまする。=Thật tốt quá.\nTa đã nấu sao cho phù hợp với khẩu vị của ngươi nhất.\nĐể có thể làm hài lòng ngươi hơn nữa, ta sẽ tiếp tục nỗ lực rèn luyện mỗi ngày.
──３年後。=──Ba năm sau.
騎士殿や、何ぞ御所望の御食は御座いますかえ？=Hiệp sĩ này, ngươi có muốn ăn món gì không?
『すーぱーのちらし』なる文によれば……\n魚売りにて、旬の活魚が手頃な値にて備えてあるとの由。\n刺身に致すは如何でありんしょう？=Theo như tờ giấy gọi là "tờ rơi siêu thị" này thì……\nHàng cá đang bán cá tươi theo mùa với mức giá khá phải chăng đấy.\nChúng ta làm món Sashimi thì sao nhỉ?
……ほう？\n御覧になってくだしゃんせ、騎士殿や。\n彼の見世に並びし果実に根菜類、誠に美しき彩りを呈しておりまする。=……Ồ?\nHãy nhìn thử xem, Hiệp sĩ.\nNhững trái cây và rau củ xếp hàng ở cửa tiệm kia, màu sắc của chúng thật sự rất rực rỡ.
夕餉の添え物と致しんしょう。\nお前さまには末永く御壮健に御座していただきたく願いまする故、\n養いの釣り合いには心を配るに越したことはありませぬ。=Để ta chọn vài thứ làm món phụ cho bữa tối nhé.\nVì ta luôn mong muốn ngươi được khỏe mạnh dài lâu, nên không gì tốt bằng việc chú trọng đến sự cân bằng dinh dưỡng.
────●●年後。=────●● năm sau.
騎士殿や。\n本日は良質なる米を仕入れることが叶いて候。\n昼餉には握り飯でも拵えてみますかの？=Hiệp sĩ này.\nHôm nay ta đã mua được loại gạo rất ngon.\nBữa trưa chúng ta thử làm món cơm nắm nhé?
……わっちと共に膳立てをしてくださると？\nなんと嬉しき申し出なるかな。\nお前さまと肩を寄せ合い厨に向かうは、いつ何時も心躍ります喃。=……Ngươi nói là muốn cùng ta chuẩn bị mâm cơm sao?\nLời đề nghị đó khiến ta vui biết bao.\nĐược kề vai bên ngươi trong gian bếp, lúc nào cũng khiến trái tim ta rộn ràng.
塩と水は其処に支度してありまする。\n熱にて御手を傷めぬよう、呉々も御気を付けを。=Muối và nước đã được chuẩn bị sẵn ở đó rồi.\nHãy hết sức cẩn thận kẻo hơi nóng làm đau tay ngươi nhé.
わっちとしたことが。\n些か戯れが過ぎました喃。=Thật là lỗi tại ta.\nCó vẻ như ta đã đùa hơi quá trớn rồi.
……これ、妖精擬き？\n相も変わらず耳を欹て、盗み見てるのであろ？=……Này, cái đồ giả danh yêu tinh kia?\nNgươi vẫn cứ vểnh tai nghe lén và nhìn trộm như mọi khi phải không?
過ぎたる夢現。\n疾く騎士殿を目醒めに導きなんし。=Giấc mộng này đã quá dài rồi.\nHãy mau chóng dẫn dắt Hiệp sĩ tỉnh giấc đi.
……はむ。\n…………もぐもぐ。=……Hầm.\n…………Ngoàm ngoàm.
……あー、これね。\nあんたがヨボヨボのお爺ちゃんになりながら握ったおにぎり。\nこき使ってくれやがった駄賃代わりに、かすめ取ってやったわー=……À, cái này hả.\nLà cái cơm nắm mà anh đã nắm khi đã trở thành một ông lão lụ khụ đấy.\nTôi lấy nó làm tiền công vì anh đã bắt tôi làm việc như trâu như ngựa đây──
ちょい塩気薄いし？　具もないし？　お米もヤワだけど。\nまー食えん事もないしー？　あとでゆっくりいただくとして。\nそれより──=Hơi nhạt muối một tí này? Không có nhân này? Cơm cũng hơi nát nữa.\nMà thôi, cũng không đến nỗi không ăn được~? Để tí nữa tôi sẽ thưởng thức thong thả.\nQuan trọng hơn là──
……ネフィ＝ネラ。常識なんて通じないのは知ってたけど。\nありゃねーわー\n時間間隔ズレてるにもほどがあるってーの。=……Nephy Nella. Tôi vẫn biết là bà ta không có khái niệm thông thường rồi nhưng mà.\nThế này thì quá quắt thật đấy.\nSai lệch về cảm nhận thời gian cũng phải có mức độ thôi chứ.
それだけ、あんたと過ごす時間が楽しかったってことね。\nあんなのの心を動かすとか、\nあんたの人たらしスキルどんだけってハナシよ。今さらだけど。=Điều đó chứng tỏ thời gian ở bên anh vui vẻ đến nhường nào đấy.\nLàm lay động được trái tim của cái hạng người như thế,\nThì đúng là kỹ năng "sát gái" của anh bá đạo đến mức nào rồi. Dù giờ nói thì hơi muộn.
てか。\n人じゃねーけど。あれ。=Mà khoan.\nBà ta có phải là người đâu.
さー？\nしーらない。\n知ってたとしても教えてやんないし。=Ai biết~?\nChịu thôi.\nMà dù có biết tôi cũng chả thèm nói cho anh đâu.
こー見えてあたし、今イライラしてんの。\nお掃除ロボみたいにコキ使われて。\nFeならぬCa不足、わかる？=Nhìn thế này thôi chứ tôi đang cáu lắm đấy.\nBị bắt làm việc như cái robot hút bụi ấy.\nTôi đang thiếu Ca (Canxi) chứ không phải Fe (Sắt) đâu, hiểu chưa?
……まーでも。\nヒント。\nこのおにぎりのぶん、大サービス。=……Mà thôi.\nGợi ý nè.\nCoi như khuyến mãi cho cái cơm nắm này nhé.
あたしの調べた限りじゃ、\n現実でもVRでも、あいつはバケモノ。鉄の化生。\n『意識』が芽生えたのはそんな古い話じゃねーけど、『身体』のほーは。=Theo như những gì tôi tìm hiểu được,\nDù ở thực tại hay VR, bà ta cũng là một con quái vật. Một hóa thân của sắt.\nViệc "ý thức" nảy mầm thì không phải chuyện xưa cũ lắm, nhưng còn về phần "thân thể" thì.
その年齢は。\n四十六ぉ──=Tuổi đời của nó là.\nBốn mươi sáu tỷ──
ちょ、ふざけんな！？\n強制終了とか反則でしょーがっ！=Này, đừng có đùa chứ!?\nÉp dừng đột ngột thế này là phạm luật đấy nhé!
──あ～っ！\nあたしのおにぎり返せ～っ！=──A~~~!\nTrả lại cơm nắm cho tôi mau~~~!
……御還りになられましたかえ、騎士殿や。=……Ngươi đã trở về rồi sao, Hiệp sĩ.
強いて思い起こすには及びませぬ。\n此度はわっちの戯れに御付き合い頂き、深謝の言の葉も候はず。=Không cần thiết phải khiên cưỡng nhớ lại đâu.\nTa không biết phải dùng lời lẽ nào để cảm tạ vì ngươi đã chịu chiều theo trò đùa của ta lần này.
然れど、斯くも愉しき刻をお前さまと過ごしたるは確かにて。\nその証左……手土産も此処に。=Tuy nhiên, việc ta đã trải qua những giây phút vui vẻ như thế bên ngươi là sự thật.\nBằng chứng đây…… món quà lưu niệm cũng ở ngay đây rồi.
出歯亀好きの妖精擬きに、掠め取らせるなど以ての外。\nお前さまが真心込めて、わっちに拵えてくださったものなれば……\n其の真心、心して味わわせていただきまする。=Tuyệt đối không có chuyện ta để cho cái đồ giả danh yêu tinh thích nhìn trộm kia nẫng tay trên đâu.\nVì đây là món đồ mà ngươi đã dốc hết lòng thành để làm cho ta mà……\nTa sẽ trân trọng thưởng thức tấm chân tình ấy.
……口に含みし刹那より、米粒の放つ甘き薫り鼻先を包み、\n噛みしめる程に穀の本然なる甘美が広がりゆく……=……Kể từ khoảnh khắc đưa vào miệng, hương thơm ngọt ngào tỏa ra từ hạt gạo đã bao bọc lấy cánh mũi,\ncàng nhai kỹ, vị ngọt tự nhiên của ngũ cốc càng lan tỏa khắp nơi……
其の有様、舌の上にて翩翻と舞う舞妓が như thế là thật sự nói rất đúng.\n然れど上辺の美味は真髄に非ず。\n真に心を打つは、米粒一つ一つに込められし作り手の真心也。=Cảnh tượng ấy tựa như một vũ công đang múa lượn nhẹ nhàng trên đầu lưỡi.\nNhưng cái ngon ở bề ngoài không phải là tinh túy.\nThứ thực sự chạm đến trái tim chính là tấm lòng của người làm ra được gửi gắm vào từng hạt gạo.
叢雲の隙より漏れ来る陽光の如き優しさにて、心の憩う安寧の境地。\n只ひたむきに心を尽くし、思いやりと共に握られし味わいは、\n他者を労り心を温める騎士殿の体現にありけり……=Một sự dịu dàng như ánh mặt trời len lỏi qua khe hở của những đám mây, đưa tâm hồn đến bến bờ bình yên.\nHương vị được tạo nên từ sự tận tâm và lòng trắc ẩn chính là hiện thân của Hiệp sĩ, người luôn quan tâm và sưởi ấm trái tim kẻ khác……
……美事な御手並みにありんした。\n不調法者故に、其れ以上の言葉は見つかりませぬ。\nなれど……=……Quả là một tay nghề tuyệt vời.\nVì ta là kẻ thô kệch nên chẳng thể tìm được lời lẽ nào hoa mỹ hơn thế.\nTuy nhiên……
如何なる珍味佳肴を味わおうとも、斯くも温かく、\n芯に響きたる饗膳は外にありますまい。\nいでや、人ならざるわっちが心を語らう刻が 在ろうとは喃。=Dù có được thưởng thức bao nhiêu cao lương mỹ vị, chắc chắn cũng chẳng có yến tiệc nào ấm áp và vang vọng tận sâu trong lòng như thế này.\nChao ôi, thật không ngờ cũng có lúc một kẻ phi nhân như ta lại có thể giãi bày tâm can thế này.
故にこそ。\n如何なる難局ありとも、お前さまは乗り越えてゆかれましょうぞ。\n孤独に非ず、万有と絆繋ぐことにて、まだ見ぬ解に辿り着けると。=Chính vì lẽ đó.\nDù có gặp phải nghịch cảnh nào đi chăng nữa, ngươi chắc chắn cũng sẽ vượt qua được.\nNgươi không hề đơn độc, bằng cách kết nối sợi dây liên kết với vạn vật, ngươi sẽ chạm tới những lời giải mà trước nay chưa từng thấy.
わっちもその和に参じたく候。\n幾久しく、星の終わりまで、お前さまの御傍にて\n御守り申し上げまする故……=Ta cũng muốn được tham gia vào vòng tròn kết nối đó.\nCho đến tận mai sau, đến khi các vì sao lụi tàn, ta sẽ luôn ở bên cạnh\nvà bảo vệ cho ngươi……

Player Prompts
……ネラさん……？=……Nella-san……?
なにかあったんですか……？=Đã có chuyện gì xảy ra sao……?
禰羅さん？=Nella-san?
確かにお腹すきましたね。=Đúng là tôi cũng thấy đói rồi.
オタマはどうしたんですか？=Cái muôi múc canh đâu rồi ạ?
いつでも付き合いますよ。=Lúc nào tôi cũng sẵn lòng ở bên ngài.
禰羅さんの気が済むまで。=Cho đến khi Nella-san thấy thỏa lòng thì thôi.
すごくおいしいです。=Ngon tuyệt vời luôn ạ.
あの……禰羅さん？=Um... Nella-san
……禰羅さん。=...Nella.
……禰羅さんや。=……Nella này.
……飯は。=……Cơm……
……まだか喃？=……Vẫn chưa xong sao?
なにか食べてる……=Cô đang ăn cái gì đó à……
……結局ネラさんって、何者なの？=……Rốt cuộc thì Nella-san là ai vậy?
……おにぎりですか？=……Cơm nắm sao?
熱くないですか？=Không nóng sao ạ?