Three Way Conflict for Supremacy Ch. 4-6 + Interlude

Chapter Names
邪悪たちの復活=Sự phục sinh của tà ác
竜に集う=Tụ hội tại Long Điện
『瞳』に映る未来=Tương lai phản chiếu trong "Nhãn mâu"
皇帝の血=Dòng máu của Kaiser

Chapter 4
【美食殿】と【ウォーロック】の交渉は、\nフレイヤの離反によって決裂してしまう。\nさらに、グルーヌイと共に乱入するように現れたのは──=Cuộc đàm phán giữa 【Gourmet Guild】 và 【WARLOCK】 đã đổ vỡ do sự phản bội của Freyja. Hơn nữa, những kẻ xuất hiện như thể đang đột nhập cùng với Grenouille là──
「ク、クククッ──」\n「フフ……」=「Kh- khà khà khà──」 「Hì……」
「ミロク！？」\n「陛下！？」=「Miroku!?」 「Bệ hạ!?」
ロランドっ──=Roland──!
みなさま、わたくしの近くに！=Mọi người, hãy lại gần con!
「ムーンショット・ヴォイド。」\n「覇瞳天星・滅光。」=「Moonshot Void.」 「Bá Đồng Thiên Tinh - Diệt Quang.」
『幼君の創槍──銀月輪』！=『Ấu Quân Sáng Thương ── Ngân Nguyệt Luân』!
「クククッ……キキキカカカッ！」\n「フフッ……アハハハハッ！！」=「Khà khà khà…… khì khì khì hà hà hà!」 「Hì hì…… A ha ha ha ha!!」
があああっ！！！=Gào ô ô ô!!!
くぅぅっ！！！！！=Hự hự hự!!!!!
「コッコロさん！」\n「コロ助！」=「Kokkoro-san!」 「Koro-suke!」
……だ、大丈夫でございます。\nですが……\nあまりにも強力な攻撃だったため、もう、魔力が……=……Con, con không sao ạ. Thế nhưng…… vì đòn tấn công quá mức mạnh mẽ, nên ma lực của con đã……
……今のは──=……Vừa rồi là──
嚮導老君の槍を風車のように廻して、盾にしたのね？\n棗こころ──少し見ないうちに、成長したじゃない。=Ngươi đã xoay cây thương của Hướng Đạo Lão Quân như một chiếc chong chóng để làm khiên chắn nhỉ? Natsume Kokoro ── mới không gặp một thời gian mà ngươi đã trưởng thành hơn rồi đấy.
それに比べて──=So với điều đó thì──
陛下っ！！\nどうして──=Bệ hạ!! Tại sao lại──
んぎゃあっ！！？=Ngyaaaa!!?
あなたは成長していないのかしら、キャル。\n久しぶりに、躾をしてあげなくちゃいけないようね？=Có vẻ như ngươi chẳng tiến bộ chút nào nhỉ, Kyaru. Có lẽ ta phải dạy dỗ lại ngươi sau một thời gian dài rồi?
へ、陛下……！\nまさか……本気でまた、あたしたちを襲う気なんですかっ……！？=B-Bệ hạ……! Lẽ nào…… ngài thực sự định tấn công bọn tôi thêm lần nữa sao……!?
当たり前じゃない？\nあなたたちに作った大きな借り、キチンと返してあげないとね。=Chẳng phải là hiển nhiên sao? Món nợ lớn mà ta đã nợ các ngươi, ta phải trả lại cho sòng phẳng chứ.
そんなっ……！=Không thể nào……!
覚悟を決めなきゃダメよ、キャル！\n──{playername}、お願い！=Cậu phải hạ quyết tâm thôi Kyaru! ── {playername}, nhờ anh đấy!
陛下っ……\nそれなら……！=Bệ hạ…… Nếu đã vậy thì……!
あたしも陛下に、成長したところを見てもらいます！\n──アビスエンドバースト！！=Tôi cũng sẽ cho Bệ hạ thấy sự trưởng thành của mình! ── Abyss End Burst!!
……！？\nあ、あたらないっ？=……!? Kh-không trúng sao?
本当に愚かね、キャル──\n私の権能、忘れてしまったの？=Ngươi thật là ngu ngốc, Kyaru ── Ngươi quên mất quyền năng của ta rồi sao?
そう。\n私が昇華させた、私の頭脳だからこそ扱える固有能力。\n演算による未来予知、そして──=Phải. Đó là năng lực đặc hữu mà chỉ bộ não của ta mới có thể điều khiển sau khi đã được thăng hoa. Tiên đoán tương lai bằng tính toán, và──
魔力の奪取と最適化による、破壊を極めた魔法よ！\n──覇瞳天星・叢雲！！=Ma pháp đạt tới đỉnh cao của sự hủy diệt nhờ vào việc tước đoạt và tối ưu hóa ma lực! ── Bá Đồng Thiên Tinh - Thôn Vân!!
！！\nぎゃああぁっ！！=!! Gyaaaaa!!
っ……、う……\n……こ、この力……ま、前の陛下より、強い……！？=Hự…… ư…… S-sức mạnh này…… c-còn mạnh hơn cả Bệ hạ trước đây sao……!?
まったく……何を当たり前のことを言ってるのかしら？\n腸が煮えくり返る思いをさせられたのに\n前と同じデータを持ち込むわけないじゃない。=Thật là…… ngươi đang nói cái điều hiển nhiên gì thế? Sau khi đã khiến ta tức lộn cả ruột gan, ngươi nghĩ ta sẽ mang theo bộ dữ liệu y hệt như cũ chắc.
認識の修正だって、『ある』とわかってさえいれば対処は簡単だしね。\nさ──あらためて。\n躾の時間よ、キャル？=Ngay cả việc điều chỉnh nhận thức, một khi đã biết về sự tồn tại của nó thì đối phó cũng đơn giản thôi. Nào ── một lần nữa. Đến giờ dạy dỗ rồi, Kyaru?
っ……！\nキャルを助けに行きたいけど、でもっ──=Hự……! Mình muốn đi cứu Kyaru, nhưng mà──
む、む、む、むぅぅぅ……=Mừ, mừ, mừ, mừ mừ mừ……
ムぅぅンショットォ──ヴォおイドぉ！！=Moonshoooooot ── Vooooooooid!!
氷の壁っ！！=Tường băng!!
くぅっ……！\n棘の軌道が読めない！\nしかも──=Hự……! Không thể đọc được quỹ đạo của những chiếc gai! Hơn nữa──
ヴォイド！\nヴォイドヴォイドvoidう˝ぉいど墓井戸ォッ！！！=Void! Void void void void v-o-i-d Mộ Tĩnh (Void)!!!
魔法は相変わらず、ぜんぶ無効化されちゃうわけね……！\nでも……=Ma pháp vẫn như mọi khi, toàn bộ đều bị vô hiệu hóa sao……! Nhưng mà……
はぁっ、はぁっ、はぁーっ……=Hộc, hộc, hộc──
あ……あなた。ミロク……よね。\n終炎の巨神との戦いの時に、ロストしたとばかり思ってたから……\n生きていて、驚いたわ。それに──=A…… ông. Là Miroku…… đúng không. Ta cứ ngỡ ông đã bị Lost trong trận chiến với Cự Thần Chung Diễm rồi…… Thật ngạc nhiên khi ông vẫn còn sống. Hơn nữa──
──ははっ、ははははっ！\nははぁー♡=── Ha ha, ha ha ha ha! Ha haaa ♡
ず、ずいぶん、雰囲気が変わった……わね？=Kh-khí chất của ông…… thay đổi nhiều quá nhỉ?
ロ、ロ、ロロロロ──\nロスト？　ロースト？　ローカスト？\nフム……=Lo, lo, lo lo lo lo ── Lost? Roast? Locust? Hừm……
たしかに私は、一度死亡しました。\n魂のみの存在となり──本来であれば、ロストした魂は\n冥界の奥底に閉じ込められるそうですね。=Quả thực tôi đã chết một lần. Trở thành một tồn tại chỉ có linh hồn ── và lẽ thường, những linh hồn bị Lost sẽ bị giam cầm nơi đáy sâu của Minh giới.
しかし。私は『改造を受け、ロストしたまま冥界を彷徨う人物』との\n縁があったため、その人物に一時的に取りついたことで\nすんでのところで閉じ込められることを免れたのです。=Tuy nhiên. Vì tôi có cơ duyên với "một người đã được cải tạo và lang thang khắp Minh giới trong trạng thái Lost", nên bằng cách tạm thời nhập vào người đó, tôi đã thoát khỏi cảnh bị giam cầm trong gang tấc.
か、改造……？\n【アルターメイデン】の子たちみたいな……？=Cải, cải tạo……? Giống như mấy đứa trẻ ở 【Alter Maiden】 sao……?
──そう！\nデビルゴウシンさんです！！！！\n……ぁぁぃぇ、ゴーストゴウシン？　でしたでしょうかぁ……=── Đúng thế! Chính là ngài Devil Goushin!!!! ……À không, là Ghost Goushin? Phải vậy không nhỉ……
……そ、そういえば。\nジオ・ニヴルヘルのおかしな霧の中で、おかしな幽霊と戦ったかしら……=……N-nhắc mới nhớ. Hình như ta từng chiến đấu với một hồn ma kỳ lạ trong màn sương kỳ quái ở Geo Niflhell……
そして、あなたはぁ……ゼーンさんの妹さん、でしたでしょうかぁ。\nあなたもまたロストし、『蘇生魔法』の恩恵を受けたそぅですね。\n私も同様に、こうして蘇ったといぅわけですよ。=Và ông là…… em gái của ngài Zane, phải không nhỉ. Ông cũng từng bị Lost và nhận được ân huệ từ "Ma pháp hồi sinh" mà lị. Tôi cũng tương tự như vậy, đã được hồi sinh như thế này đây.
……ゼーン……？\nゼーン……ゼーン……ゼーンゼーンゼーンゼーン……=……Zane……? Zane…… Zane…… Zane Zane Zane Zane……
ゼーン全然ゆるせねぇ……！\nよくも私の土手っ腹に、風穴を開けてくれちゃって……！！\n竜の妹よ！　貴様にも──=Zane chết tiệt không thể tha thứ được……! Dám đục một lỗ thủng ngay giữa bụng ta……!! Em gái rồng kia! Nhà ngươi cũng sẽ──
腹パン決めてやりゃあうぅっ！！！！=Nhận lấy một cú đấm xuyên bụng này!!!!
余所見を──するなぁああぁっ！！=Đừng có mà── nhìn đi chỗ kháccc!!
っ！！\nフレイヤさんっ……=!! Freyja-san……
わたしは、負けません！\nアストライアよ──加護を！=Tôi sẽ không thua đâu! Astraea ơi ── hãy ban cho con sự bảo hộ!
……ッッ！！\nこの、アストライアが！！\n死ねええぇっ！！！！！=……!! Con khốn Astraea này!! Chết điiiiii!!!!!
──！\nなんて力っ……！\nこっちも、全力全開なのにっ！=──! Sức mạnh gì thế này……! Dù mình cũng đang dốc toàn lực rồi!
お前がどれほど血を、立場を、優性をひけらかそうと！\n私は──『私たち』は、必ずその上を行く！=Dù cô có phô trương huyết thống, địa vị hay sự ưu việt đến mức nào đi nữa! Tôi ── "chúng tôi", chắc chắn sẽ vượt qua điều đó!
往くぞ、王家の装備──『憤怒』ァアアアッ！！=Xông lên nào, Trang bị Hoàng gia ── 『Phẫn Nộ』 (Ira) a a a a!!
『憤怒』……！　ホマレさんの推測によれば、あの王家の装備は\n怒りの感情を燃やすことで、こっちのパワーを上回るそうです。\n一番簡単な対策は、怒りが消えるまで長期戦をすること。でも──=『Phẫn Nộ』……! Theo suy đoán của chị Homare, món trang bị hoàng gia đó sẽ vượt qua sức mạnh của đối phương bằng cách thiêu đốt cảm xúc giận dữ. Cách đối phó đơn giản nhất là đánh kéo dài cho đến khi cơn giận tan biến. Nhưng──
ああぁ！！\nあああぁぁああっっ！！！=A a a!! A a a a a a a a!!!
き、消えるどころか……！\nフレイヤさんの怒り、どんどん強くなってます……！！=Kh-không những không tan biến mà……! Cơn giận của Freyja-san còn đang ngày càng mạnh lên……!!
アストライア王家は、断絶だぁああかっ！！！=Hoàng gia Astraea sẽ tuyệt diệt ttt!!!
──……！！\nきゃああぁあかっ！！=──……!! Kyaaaaaa!!
──……\n……アストライア、王家。\nわたしの家. わたしの祖国……アストライア王国の……罪。=──…… Hoàng gia Astraea. Gia đình tôi. Tổ quốc tôi…… tội ác của Vương quốc Astraea.
クローンの製造に、ダイブ実験。\nお父さまは、お母さまは、知っていたんでしょうか？\nどうしてわたしには、教えてくれなかったんでしょうか？=Việc sản xuất bản sao, thí nghiệm Dive. Phụ thân và mẫu thân, liệu có biết về những điều đó không? Tại sao họ lại không hề nói gì với tôi?
アストライアは、『正義』の女神。\nでも……フレイヤさんを倒そうとする行いは、『正義』なんでしょうか？\nわたしには……分かりません……=Astraea là nữ thần của "Chính Nghĩa". Thế nhưng…… hành động cố gắng đánh bại Freyja-san, liệu có phải là "Chính Nghĩa" không? Tôi…… không biết nữa……
……けれど。=……Tuy nhiên.
ここで折れてしまったら、王家を支えてくれる民も、\nそれにアストライア王国を滅ぼした人たちも。\nみんなみんな、幻境竜后の犠牲になってしまう。=Nếu tôi gục ngã tại đây, thì cả những người dân đang ủng hộ hoàng gia, lẫn những kẻ đã hủy diệt Vương quốc Astraea. Tất cả, tất cả đều sẽ trở thành vật tế cho âm mưu của Huyễn Cảnh Long Hậu.
それだけは──絶対に、止めなくちゃいけません！=Duy nhất điều đó ── tôi tuyệt đối phải ngăn chặn lại!
王家の装備──『暴食』！\nわたしに力を！\nわたしのことだけ、いくらでも食べていいですから！=Trang bị Hoàng gia ── 『Bạo Thực』 (Gula)! Hãy cho tôi sức mạnh! Dù có nuốt chửng bao nhiêu phần của tôi cũng được!
『暴食』とアストライアの力、同時使用か！\nならばこちらも、プリンセスナイトの力を重ねてやる──！！=Sử dụng đồng thời sức mạnh của 『Bạo Thực』 và Astraea sao! Vậy thì ta cũng sẽ chồng thêm sức mạnh của Princess Knight vào đây──!!
『復讐の咆哮・正義逆位』──ッ！！=『Phục Thù chi Bào Hao - Chính Nghĩa Nghịch Vị』──!!
アストライアヴァリアントーーーッ！！！=Astraea Valian-ttttt!!!
「はあああああっ！！！」\n「だあああああっ！！！」=「Ha a a a a a!!!」 「Da a a a a a!!!」
……『憤怒』が、維持できない……！？\nいや──=……『Phẫn Nộ』 không thể duy trì được nữa sao……!? Không──
『私たち』の怒りは、こんなもんじゃない！！！\nはあああぁっ……！！=Cơn giận của "chúng tôi" không chỉ có thế này đâu!!! Ha a a a……!!
っ……、ダメージはかなりあるが──\nだが、奴もここまでだ！\nトドメを刺すくらいの余力は、まだ……！！=Hự…… sát thương nhận vào khá lớn nhưng ── có điều, ả cũng đến giới hạn rồi! Sức lực để tung đòn kết liễu thì mình vẫn còn……!!
……すみません、フレイヤさん。\nみんなを助けにいかなきゃ、なので──=……Xin lỗi cô, Freyja-san. Vì tôi phải đi cứu mọi người nên──
一騎打ちは、ここまでです！！=Trận đấu tay đôi kết thúc tại đây!!
──なっ！！？=── Cái gì!!?
超全力全開！！\nプリンセスストライク──！！！=Siêu toàn lực khai hỏa!! Princess Strike ──!!!
ぐああぁっ！！！=Gyaaaaa!!!
たっ！！=Hự!!
キャルちゃん！\n転移妨害の結界は壊しました！\n帰還用の魔法陣を！！=Kyaru-chan! Chị đã phá vỡ kết giới ngăn cản dịch chuyển rồi! Mau triển khai ma pháp trận rút lui đi!!
……！\nわ、分かった──\nコロ助、シェフィ！　こっちに……！=……! Ch-chị hiểu rồi ── Koro-suke, Sheffy! Lại đây……!
「はい……！」\n「ええ……！」=「Vâng……!」 「Ừm……!」
あら……？\nどこに行こうというのかしらキャル。\n躾はまだ終わっていないのよ？=Ôi kìa……? Ngươi định đi đâu thế hả Kyaru. Ta vẫn chưa dạy dỗ xong mà?
……！　す、すみません陛下──\nでももう、交渉どころじゃって感じですしっ、\n今はこいつらを逃がさなきゃ、なので──=……! S-xin lỗi Bệ hạ ── Nhưng giờ không phải lúc để đàm phán nữa rồi, vì hiện tại tôi phải giúp bọn họ thoát khỏi đây──
失礼、しますっ……！=Tôi xin phép đi trước……!
──おやおやおやおや。\n逃げられてしまいましたか。=── Ồ hô hô hô. Để họ chạy thoát mất rồi sao.
……何を、やっている……！\n目の前で、獲物を取り逃がすなど……！=……Các người đang làm cái quái gì thế……! Để con mồi tuột khỏi tay ngay trước mắt như vậy sao……!
──五月蠅いわね。\n幻境竜后の子飼い風情が……\nあまり唾を飛ばすなら、その首を飛ばしてやるわよ。=── Ồn ào quá đấy. Cái ngữ chó săn của Huyễn Cảnh Long Hậu…… Nếu còn phun nước bọt lung tung nữa, ta sẽ cho cái đầu ngươi bay khỏi cổ luôn đấy.
なんだと……！=Ngươi nói cái gì……!
──まあまあまあまあ。\n我々は仲間です。\nケンカしちゃ、「めっ」ですよ。=── Nào nào nào nào. Chúng ta là đồng đội mà. Đánh nhau là "không được" đâu đấy.
……とはいえ。\n『あちら』では、悲しい結末が待っていそうですが──ぐすっ。=……Dẫu vậy. Ở "phía bên kia", có vẻ như một kết cục buồn thảm đang chờ đợi họ ── hức.
くっ……\nロランド……！　立て……！=Hự…… Roland……! Đứng lên đi……!
残念ながら、聞こえてはいませんよ局長。\n彼の纏う、私特製のスーツに最大限の負荷を発生させました。\nいくら超人兵士といえど10回は廃人になってお釣りがくるレベルのね。=Rất tiếc nhưng anh ta không nghe thấy gì đâu thưa Cục trưởng. Tôi đã gây ra một tải trọng tối đa lên bộ đồ đặc chế mà anh ta đang mặc. Dù có là binh sĩ siêu nhân đi nữa thì mức độ này cũng đủ để biến anh ta thành phế nhân 10 lần vẫn còn dư đấy.
グルーヌイ……！\nお前に幻境竜后へつけと命令した覚えはないが……？=Grenouille……! Ta không nhớ là đã ra lệnh cho ngươi theo phe Huyễn Cảnh Long Hậu……?
申し訳ない、局長。\nこちらもビジネスでして。=Xin thứ lỗi, thưa Cục trưởng. Phía tôi cũng chỉ vì công việc thôi.
お前の行動基準は……\nそれなりの給与と地位、そして……刺激のある仕事だと思っていたが……=Ta cứ ngỡ tiêu chuẩn hành động của ngươi là…… mức lương và địa vị tương xứng, cùng với…… một công việc đầy kịch tính chứ……
驚くべきほどに、正確無比なプロファイリングですな局長。\nですが。=Một sự phân tích tâm lý chính xác đến kinh ngạc đấy thưa Cục trưởng. Tuy nhiên.
貴方の言葉を借りれば、これは──『正義の行い』なのですよ。=Nếu mượn lời của ngài, thì đây chính là ── "hành động chính nghĩa".
ロランド？\n──『立ち給え』。=Roland? ── 『Hãy đứng dậy đi』.
もはや彼の意識も、正義もありません──\nスーツごと、私の意の儘に動く傀儡というわけですな。=Anh ta không còn ý thức hay chính nghĩa gì nữa đâu ── hiện tại anh ta chỉ là một con rối di động theo ý muốn của tôi cùng với bộ đồ đó thôi.
グルーヌイ──『challenge』だ。=Grenouille ── Tôi "thách thức" anh.
チェックメイト──ゲームセット。=Chiếu tướng ── Kết thúc trò chơi.
ぐふっ……！=Hự……!
──ぁぁ。\n貫通腹パン……超痛ぃですよねぇ。ぁれ。\n昇天してしまぅほどに。……ひひひっ。=── À a. Cú đấm xuyên bụng đó…… đau lắm đúng không nhỉ. Đau đến mức thăng thiên luôn ấy chứ. ……Hi hi hi.
……リーザ。=……Lisa.
──ずいぶんと……\n色々あったみたいね。\nまあ、大方こちらの想定の範囲内だけど。=── Có vẻ như…… đã xảy ra khá nhiều chuyện nhỉ. Mà, hầu hết vẫn nằm trong phạm vi dự tính của chúng tôi thôi.
……ダークエルフ？\n珍しい種族ね──どこかの暴力教授を思いだして不快だわ。=……Dark Elf sao? Một chủng tộc hiếm thấy đấy ── làm ta nhớ đến gã giáo sư bạo lực nào đó, thật là khó chịu.
ぉぉ──！\n我が肉体を蘇生せし、冥府の聖母よ……！\n感謝の証しに、その御御足を嘗めさせてぃただきたい……！=Ồ ồ ──! Hỡi Thánh mẫu của Minh phủ, người đã hồi sinh thân xác tôi……! Để tỏ lòng biết ơn, xin hãy cho phép tôi được liếm đôi chân ngọc ngà của người……!
嫌よ気持ち悪い。\n……そもそも蘇生プログラムっていうの、私が作ったんじゃないし──\n作り主の、そう……=Không đời nào, tởm quá. ……Vốn dĩ cái gọi là chương trình hồi sinh đó có phải do ta tạo ra đâu ── Chủ nhân tạo ra nó, phải rồi……
幻境竜后がお呼びよ。\n貴方たちをね。=Huyễn Cảnh Long Hậu đang triệu tập. Tất cả các người đấy.

New Titlecards
ミロク・覇瞳皇帝=Miroku - Mana Senri
覇瞳皇帝・フレイヤ=Mana Senri - Freyja

Player Prompts
やばい！！！=Tệ rồi!!!
覇瞳天星……！=Bá Đồng Thiên Tinh……!
冥界を彷徨う人物って、もしかして……=Người lang thang ở Minh giới, chẳng lẽ là……
オクトーさんも、違和感を持ってたっけ。=Nhớ không lầm thì anh Octo cũng cảm thấy có gì đó kỳ lạ.
ペコリーヌを強化する！！=Mình sẽ cường hóa cho Pectorine!!

Chapter 5
Elpis 島上空。\n七冠・幻境竜后の拠点──『嵐の浮島』。=Trên không đảo Elpis. Căn cứ của Thất Quán - Huyễn Cảnh Long Hậu ── 『Đảo nổi bão tố』.
その中央には、\nランドソル城を複製したような『竜の神殿』があり──=Ở chính giữa nơi đó, có một 『Long Điện』 trông như bản sao của thành Landosol ──
ミロク、覇瞳皇帝、グルーヌイの３人は、\n幻境竜后たちの居る『竜の神殿』の前で、ぽつねんと立っていた。=Ba người Miroku, Mana Senri và Grenouille đang đứng thẫn thờ trước 『Long Điện』, nơi Huyễn Cảnh Long Hậu cư ngụ.
あのぉー=Xin lỗi cho hỏi...
──喋らないでもらえるかしら。\nその額のように、口のほうも縫い合わすわよ。=── Có thể im lặng được không. Ta sẽ khâu cái miệng của ngươi lại y hệt như cái trán đó đấy.
…………\n……っ、っ。っ──=………… ……Hự, ư. Hự ──
……？\n何のつもりかしら……私に背を向けて、クネクネとおかしな動きをして。\n不愉快よ。=……? Ngươi định làm gì đây…… Quay lưng về phía ta rồi uốn éo chuyển động kỳ quặc. Thật khó chịu.
ふふ。\n「喋るな」とおっしゃられたので──ボディ・ランゲージにて。=Hì hì. Vì ngài bảo tôi "đừng nói" ── nên tôi dùng ngôn ngữ cơ thể vậy.
personnage　de　fesses。\nいわゆる『尻文字』というやつだね。=Personnage de fesses. Hay còn gọi là trò "viết chữ bằng mông" nhỉ.
「──っ、──っ、──っ。」\n「……『こ』、『こ』、『は』。」=「── Ư, ── hự, ── ư.」 「…… 『Nơi』, 『này』.」
「──っ、──っ、──っ、──っ。」\n「……『さ』、『む』、『い』、『ね』？」=「── Hự, ── ư, ── hự, ── ư.」 「…… 『Lạnh』, 『nhỉ』?」
──覇瞳天星・滅光！=── Bá Đồng Thiên Tinh - Diệt Quang!
……私の破壊魔法を、相殺した？\nいえ──\n『魔法』を再現する演算そのものを、『無効化』したというの？=……Hóa giải được ma pháp hủy diệt của ta sao? Không ── Ngươi định nói là ngươi đã "vô hiệu hóa" chính phép toán tái hiện 『Ma pháp』 đó hả?
……正気を失っているようだけど、少しはやるわね。\nでも、物理的な攻撃は止められないでしょう──=……Có vẻ như đã mất trí rồi nhưng cũng khá đấy. Thế nhưng, ngươi sẽ không thể ngăn chặn được đòn tấn công vật lý đâu ──
待ちたまえ覇瞳皇帝。\n仲間同士で争うなど不毛の極みだ。=Chờ đã Mana Senri. Tranh chấp giữa những người đồng đội với nhau là điều vô nghĩa nhất đấy.
仲間？\n虫唾の走る言い方はやめてちょうだい。\n大嫌いなのよ、あなたたちみたいな狡からい連中は。=Đồng đội? Đừng có dùng cái cách nói chuyện ghê tởm đó nữa. Ta cực kỳ ghét những kẻ xảo quyệt như các người.
クグク……ひどい言われようですね。\nまぁ事実なので仕方ありませんが。=Khà khà khà…… bị nói nặng lời quá nhỉ. Mà đó là sự thật nên cũng đành chịu thôi.
虫唾ダッシュというなら──お互いさまさま、といったところだよ。\n『現実』のほうでは君のクラッキングのために\n国際警察は大損害を被ったのだから。=Nếu nói về chuyện ghê tởm ── thì chúng ta cũng kẻ tám lạng người nửa cân thôi. Vì ở "hiện thực", Cảnh sát quốc tế đã phải chịu tổn thất nặng nề do hành động xâm nhập của cô mà.
大損害程度で済んで、幸運に思うことね。\n本当は、壊滅させてあげたかったところだけど──\nあなたたちばかりに構ってもいられないし？=Cảm thấy may mắn vì chỉ dừng lại ở mức tổn thất nặng nề đi. Thực ra ta đã muốn tiêu diệt tận gốc các người rồi cơ ── có điều ta không thể cứ để tâm mãi đến lũ các người được đúng không?
我ながら、お優しいことだと思うわ。\nこうして向かい合っても、消し飛ばすのを我慢してあげているのだから。=Ta tự thấy bản thân mình cũng thật dịu dàng đấy. Dù có đang đối mặt thế này, ta vẫn đang kìm nén việc thổi bay các người đây thôi.
──おやおやおやおや？\n先ほど私を消し飛ばしようとするのは\n我慢してくださらなかったような……=── Ồ hô hô hô? Hình như lúc nãy ngài đâu có kìm nén ý định thổi bay tôi đâu nhỉ……
おかしな動きは控えたほうが身のため、ということだねミロク氏。\nいくら幻境竜后から城の敷居を跨がせて貰えず、お茶の一杯も出てこず、\n高度数千メートルの寒空の下で放置プレイなどされているとしてもだ。=Tốt nhất là ông nên hạn chế những hành động kỳ quặc đi thì hơn đấy, ngài Miroku. Cho dù là đang bị Huyễn Cảnh Long Hậu cấm cửa, không một tách trà tiếp đãi, lại còn bị bỏ mặc dưới bầu trời lạnh giá ở độ cao hàng nghìn mét thế này.
──……まったく。\nあの引きこもりが、とうとうダイブしてきましたと思ったら……\n私に対してこんな失礼な振る舞い、いったいどういうつもりなのかしら。=── ……Thật là. Cứ ngỡ kẻ sống ẩn dật đó cuối cùng cũng đã Dive vào rồi…… vậy mà lại có hành vi thất lễ thế này với ta, rốt cuộc là có ý đồ gì đây.
幻境竜后──その口ぶりでは本当に、人見知りな人物なのだね。\n私も直接話をさせていただいたことは無い。\nそれにどうやらあの城、男子禁制だそうで。=Huyễn Cảnh Long Hậu ── nghe giọng điệu đó thì quả thực cô ta là một người rất ngại người lạ nhỉ. Tôi cũng chưa từng được nói chuyện trực tiếp với cô ta. Hơn nữa nghe đâu tòa thành đó còn cấm nam giới nữa.
『正確に言えば。\nあなたたちのような狡からい者たちに、\n直接身を晒す危険は冒したくないというだけのことですよ』=『Nói một cách chính xác. Tôi chỉ là không muốn mạo hiểm để lộ bản thân trực tiếp trước những kẻ xảo quyệt như các người mà thôi』
ぉぉ……！\n救い手さま！\n救い手さまぁぁ～！！！=Ồ ô……! Đấng cứu thế! Đấng cứu thế của tôi ơi~!!!
『……\n覇瞳皇帝。\nずいぶん久しぶりですね』=『…… Mana Senri. Đã lâu không gặp nhỉ』
……そうね。\nこうして言葉を交わすのは、『ミネルヴァの目覚め』より前──いえ。\nレジェンドオブアストルムの、リリース以来だったかしら。=……Phải nhỉ. Việc trao đổi lời lẽ thế này là từ trước cả "Minerva thức tỉnh" ── không. Có lẽ là từ sau khi Legend of Astrum được phát hành chăng.
『あの時は、大変でしたね。\n広報を担当したクリスティーナ・モーガンが外部に広げた大風呂敷を、\n現実のモノとしなくてはいけなくなって』=『Lúc đó thật vất vả nhỉ. Chúng ta đã phải biến những lời quảng cáo phóng đại quá mức mà Christina Morgan tung ra bên ngoài thành sự thật』
「オマエたちとワタシなら、どうとでもなるだろう」──\nなんて言われたときは、殺してやろうかと思ったけれどね。=Khi bị nói rằng "Nếu là các người và tôi thì chuyện gì cũng xong thôi" ── ta đã nghĩ là mình sẽ giết quách cô ta cho rồi đấy.
『常人には不可能なタスクであっても、それを実現できるのが\nあなたたち七冠の恐ろしさであり。そしてその才を見抜く目があるのも、\nクリスティーナ・モーガンの恐ろしいところですね』=『Dù là những nhiệm vụ bất khả thi đối với người thường, nhưng việc có thể hiện thực hóa chúng chính là sự đáng sợ của Thất Quán các người. Và việc có đôi mắt nhìn thấu tài năng đó cũng chính là điểm đáng sợ của Christina Morgan đấy』
他人事みたいに言うわね。\n裏方としての、あなたのサポート能力──AIや自動生成技術が\n成功の一助になったことは、この私も認めなくもない、のに……=Nói cứ như chuyện của ai khác ấy nhỉ. Dù ta cũng không phủ nhận rằng năng lực hỗ trợ ở hậu phương của ngươi ── công nghệ AI và tạo nội dung tự động đã góp phần vào thành công chung, nhưng……
……フン。\n昔のことなんて、どうでもよかったわね。\nそれよりも──=……Hừm. Chuyện cũ thế nào cũng được. Quan trọng hơn là ──
一応確認しておくけれど、今。\n私とあなたは、同盟関係にあるのよね？=Ta muốn xác nhận lại một chút, hiện giờ. Ta và ngươi đang trong mối quan hệ đồng minh đúng không?
『ええ。\n唯我独尊のあなたが、まさか承諾してくれるとは思いませんでした。\n提案はしてみるものですね』=『Phải. Tôi không ngờ một kẻ duy ngã độc tôn như cô lại chấp nhận đấy. Đúng là cái gì cũng nên thử đề xuất xem sao』
唯我独尊……ね。\n『私だけが尊い』という意味なら、否定はしないわ。\nでも──=Duy ngã độc tôn…… sao. Nếu ý là "chỉ có ta là cao quý" thì ta không phủ nhận. Thế nhưng ──
……認識修正の魔法にかかり、自分の作ったゲームを現実と思い込んで。\n何万もの周回で、『管理者』に敗れ続け……あげく飼い猫に手を噛まれて\n見下していた連中に敗れたのなら。少しは考えも改めるというものよ。=……Sau khi trúng ma pháp điều chỉnh nhận thức và tin rằng trò chơi mình tạo ra là hiện thực. Sau hàng vạn vòng lặp liên tục thất bại trước 『Quản trị viên』…… cuối cùng lại bị chính "con mèo cưng" phản bội và thua cuộc trước lũ người mà mình hằng coi thường. Thì cũng phải thay đổi suy nghĩ đôi chút chứ.
『殊勝なことを言うようになりましたね。\n驚きました。\n私の知るあなたの情報を、アップデートしなくてはならないようです』=『Cô đã biết nói những lời khiêm tốn rồi sao. Thật bất ngờ. Có lẽ tôi phải cập nhật lại thông tin về cô mà tôi biết rồi』
……フン。\n私が礼儀に五月蠅いという事実は、アップデートしなくていいわよ。\nこんな胡乱な連中と一緒くたにしてくれて。=……Hừm. Việc ta là người cực kỳ khắt khe về lễ nghi thì không cần cập nhật đâu. Vậy mà ngươi dám gộp ta chung với lũ người mờ ám này.
『ああ、なるほど。そんなことが不満でしたか。\n話なら、こうして通信魔法で。\n我々の作ったチャット機能だけで、十分と思っていましたが』=『À, ra vậy. Hóa ra cô không hài lòng về chuyện đó sao. Nếu muốn nói chuyện thì có thể dùng ma pháp truyền tin thế này. Tôi cứ ngỡ chỉ cần chức năng chat mà chúng ta tạo ra là đủ rồi chứ』
相変わらずの内向主義──コミュニケーション不全者ね。\n『現実』では、リモートワークでしか働きたくないと我儘を通して……\nしかもこの私ですら、終ぞアクセスポイントを逆探知できなかったし。=Vẫn là chủ nghĩa hướng nội như mọi khi ── đúng là kẻ khiếm khuyết kỹ năng giao tiếp. Ở "hiện thực", ngươi đã ngang bướng đòi chỉ làm việc từ xa…… hơn nữa ngay cả ta cũng không tài nào truy tìm ngược được điểm truy cập của ngươi.
『何度かは、首の皮一枚まで迫られましたよ。\nあなたに正体がばれたらと想像すると、あまりにも恐ろしくて\n夜も眠れないほどでした。ついでに、ゲーム開発が捗りました』=『Đã có vài lần tôi bị dồn đến chân tường rồi đấy. Cứ tưởng tượng đến cảnh bị cô phát hiện ra danh tính thực sự là tôi lại thấy sợ đến mức mất ăn mất ngủ. Nhân tiện thì việc đó cũng giúp tiến độ phát hành game nhanh hơn』
『……失礼、幻境竜后』=『…… Xin lỗi đã ngắt lời, Huyễn Cảnh Long Hậu』
『以前貴方は、「覇瞳皇帝とはまず間違いなく戦いになる」と\n予想されていましたが……\nいったい、どのような条件で折り合いをつけたというのですか』=『Trước đây ngài từng dự đoán rằng "chắc chắn sẽ có một trận chiến với Mana Senri"…… vậy rốt cuộc ngài đã đưa ra điều kiện gì để thỏa hiệp được với cô ta vậy?』
『まぁ、フレイヤちゃんったら。\n自分の「報酬」が減ってしまうかもしれないと、\n恐れているのかしら……？』=『Chà, Freyja-chan thật là. Có lẽ cô đang lo sợ "thù lao" của mình sẽ bị giảm đi chăng……?』
『心配しなくても、フレイヤ。\nあなたに約束したアイテール・モジュールを\n取り上げるつもりはありませんよ』=『Đừng lo lắng, Freyja. Tôi không có ý định tước đi Module Aether đã hứa với cô đâu』
……その女の報酬に、アイテール・モジュールを……？\n丁稚の駄賃ごときで、随分と奮発するのね。\nプリンセスナイトなんて、顎で使う捨て駒みたいなものでしょうに。=……Dùng Module Aether làm thù lao cho người phụ nữ đó sao……? Ngươi cũng hào phóng quá đấy, với hạng tay sai vặt vãnh này. Princess Knight chẳng qua cũng chỉ là quân cờ thí để sai bảo thôi mà.
『貴様っ……』=『Ngươi dám……』
『あぁんフレイヤちゃん、怒っちゃダーメ♡\n暴食のお姫さまとのくんずほぐれつで\n賢者モードなんだから、ちゃーんと充電しなきゃ……♡』=『A, Freyja-chan, đừng có giận mà ♡ Sau khi quấn quýt lấy nhau với công chúa phàm ăn thì cô đang ở trạng thái "hiền triết" rồi, nên phải sạc đầy năng lượng đi chứ…… ♡』
『覇瞳皇帝とは、あくまで対等な同盟。\n報酬などは約束していません。\n当面の脅威を乗り切るあいだ、相互不可侵を結んだだけです』=『Với Mana Senri thì chỉ là đồng minh bình đẳng. Tôi không hứa hẹn thù lao gì cả. Chúng tôi chỉ ký kết hiệp ước không xâm phạm lẫn nhau trong khi cùng vượt qua mối đe dọa trước mắt thôi』
『当面の脅威。\nつまり……』=『Mối đe dọa trước mắt. Ý ngài là……』
『チェリーちゃん──{playername}ちゃんとぉ、\nそのセ……仲間のコたち、ですね♡』=『Cherry-chan ── {playername}-chan và đám bạn…… à không, đám đồng đội của cậu ta nhỉ ♡』
……晶のプリンセスナイトの少年と\nその仲間たちには、とても大きな借りがあるわ。\n思い出すだけで、腸が煮えくり返りそうな借りが……=……Ta có một món nợ rất lớn với cậu thiếu niên Princess Knight của Akira và đám bạn của cậu ta. Một món nợ mà chỉ cần nhớ lại thôi là ruột gan ta đã lộn tùng phèo lên rồi……
こうしてリダイブしたのなら\nまずはその借りを、\n何倍、何十倍にもして返してあげなくっちゃね。=Nếu đã Redive thế này, thì trước tiên ta phải trả lại món nợ đó gấp nhiều lần, thậm chí là hàng chục lần mới được.
ほうほう成程なるほど。\n彼の者らに苦汁を飲まされ、応報を誓うは私も同じ。\nぉ気持ちは良く良く分かります──=Ồ ồ ra vậy ra vậy. Tôi cũng giống ngài, đã phải nếm mùi cay đắng từ bọn họ và thề sẽ báo thù. Tôi rất hiểu cảm giác của ngài ──
ではでは、覇瞳皇帝殿。\n我々は同類、類友、同じ穴の貉、志を同じくする同志──\n否々、魂の兄弟というわけですな！=Vậy thì, ngài Mana Senri. Chúng ta là những kẻ cùng hội cùng thuyền, cùng chung chí hướng ── không, phải gọi là anh em cùng chung linh hồn mới đúng!
『まぁ……♡』=『Chà…… ♡』
…………はぁ。\nどうやらここには、頭のおかしい連中しかいないようね。\n私以外は。=………… Phù. Xem ra ở đây chỉ toàn lũ điên khùng thôi nhỉ. Trừ ta ra.
よもやよもや、なんともはや。\n七冠の中に、『まとも』な方がいらっしゃろうとは。\nしかもそれが、名にし負う覇瞳皇帝とは。=Chao ôi, thật là bất ngờ. Không ngờ trong Thất Quán lại có một người "bình thường" như vậy. Đã vậy người đó lại còn là Mana Senri lừng danh nữa chứ.
フン。\n有象無象と『まとも』の定義を論じるつもりはないわ。\nというか……=Hừm. Ta không có ý định tranh luận về định nghĩa của sự "bình thường" với cái lũ ô hợp các người. Mà đúng hơn là……
たしかグルーヌイ、とかいったかしら。\nあなた、元は国際警察の職員だったのでしょう。\nいったいどんな報酬を約束されて、幻境竜后に尻尾を振ったのかしらね？=Hình như tên ngươi là Grenouille thì phải. Ngươi vốn là nhân viên của Cảnh sát quốc tế đúng không. Không biết ngươi đã được hứa hẹn thù lao gì mà lại vẫy đuôi với Huyễn Cảnh Long Hậu thế kia?
何、大したことではないよ。\nいちゲーマーとしての、ちょっとしたワガママ──\n新たなジョブをデザインし、追加実装する権利をもらいたいのさ。=Có gì đâu, chuyện nhỏ thôi mà. Chỉ là một chút ích kỷ của một game thủ ── tôi muốn có quyền thiết kế và cập nhật thêm một chức năng nghề nghiệp mới.
新たなジョブ……？=Nghề nghiệp mới……?
あぁ。\n忍者を超える忍者──『上忍』だよ。=Phải. Một ninja vượt xa cả ninja ── 『Thượng Nhẫn』 (Jonin) đấy.
いやいや大事なことだよこれは。LoAは素晴らしいゲームだが『懲役』\n以降更新が止まったままだからね。刺激がなくては飽きてしまうし、\nレベルアップによる強化にも限度というものがある。故に私は──=Không không, đây là một chuyện cực kỳ quan trọng đấy. LoA là một trò chơi tuyệt vời nhưng kể từ sau "Án tù" thì việc cập nhật đã bị dừng lại hoàn toàn rồi. Nếu không có kích thích thì sẽ chán lắm, mà việc cường hóa thông qua lên cấp cũng có giới hạn. Vì thế tôi ──
プリンセスナイトそこのけの、升なジョブをデザインするつもりさ。\n【トゥインクルウィッシュ】にも負けないほどのね。=Tôi dự định sẽ thiết kế một nghề nghiệp cực bá đạo, đủ để hất cẳng cả Princess Knight luôn. Một thứ không hề thua kém gì 【Twinkle Wish】 đâu.
【トゥインクルウィッシュ】ね……ふん。\n耳障りな名前だこと。\n──でもそれじゃあ結局、あなたの目的も報復じゃない。=【Twinkle Wish】 sao…… hừm. Cái tên nghe thật chướng tai. ── Nhưng suy cho cùng thì mục đích của ngươi cũng là báo thù thôi còn gì.
そちらと違って、あの少女たちに恨みなど全くないが。\nたとえエクセレントな性能を得たとしても、\n発揮する相手がいないというのは面白くないからね。=Khác với cô, tôi chẳng có chút thù hằn nào với những cô gái đó cả. Thế nhưng, dù có đạt được hiệu năng xuất sắc đến mấy, mà không có đối thủ để phô diễn thì cũng chẳng có gì thú vị cả.
フフ、素晴らしい目的だと思いますよグルーヌイさん。\nさて。\nところで、私の目的は──=Hì hì, tôi nghĩ đó là một mục tiêu tuyệt vời đấy ngài Grenouille. Vậy thì. Nhân tiện, mục tiêu của tôi là ──
──というか。自己強化を求めるなら\n手段は他にいくらでもあるでしょう。ジョブシステムなんて、\n『再構築』後の世界じゃほとんど形骸化してしまっているのだから。=── Mà này. Nếu muốn cường hóa bản thân thì có thiếu gì cách khác đâu. Cái hệ thống nghề nghiệp đó, ở thế giới sau khi "Tái cấu trúc" hầu như chỉ còn là cái vỏ rỗng thôi mà.
だが、まるで意味がない訳ではあるまい？\n能力変化に伴う服装の自動変更も、その名残なわけだしね。\nこのあたりは変貌大妃の管轄なのかな？　跳躍王も嚙んでいそうだが。=Nhưng, nó đâu phải là hoàn toàn vô nghĩa đúng không? Việc trang phục tự động thay đổi theo sự thay đổi năng lực chính là tàn dư của hệ thống đó đấy. Không biết mảng này thuộc thẩm quyền của Biến Mạo Đại Phi nhỉ? Có lẽ Khiêu Dược Vương cũng có nhúng tay vào nữa.
『──グルーヌイ上級捜査官。\n本当にそのようなことが目的で？\n見下げ果てるほど、浅薄な人間ですね……知っていましたが』=『── Thanh tra cao cấp Grenouille. Đó thực sự là mục tiêu của anh sao? Thật là một con người nông cạn đến mức đáng khinh bỉ…… dẫu tôi đã biết trước rồi』
これは手厳しい。\nまぁ私がロクでもない人間であることは否定しないが。\nさりとてフレイヤ──=Thật là khắc nghiệt quá đi. Mà, tôi không phủ nhận mình là một kẻ chẳng ra gì. Tuy nhiên Freyja à ──
君の境遇には、同情を禁じ得ないが。\nたった一度きりの人生、楽しむが『正義』だよ。=Tôi không khỏi cảm thấy đồng cảm với hoàn cảnh của cô, nhưng mà. Chỉ có một cuộc đời duy nhất thôi, tận hưởng nó mới chính là "Chính Nghĩa".
『っ……\n私には、何より大事な目的がある。\nそれに比べれば正義も人生も、取るに足らないものでしかない……！』=『Hự…… Tôi có một mục tiêu quan trọng hơn bất cứ thứ gì. So với nó thì chính nghĩa hay cuộc đời cũng chỉ là những thứ tầm thường mà thôi……!』
ちょ！　ちょちょちょっと──聞いてくださいよぉ！\n私の目的！　私の目的は！=Này! Này này này ── nghe tôi nói đi chứ! Mục tiêu của tôi! Mục tiêu của tôi là!
『現実』世界を～～～～～……ブッ壊ぁす！！=Sẽ phá nát bétttttt…… thế giới "Hiện thực"!!
……ぁれれれ？　リアクション薄ぃーですね。\nもっと白目を剥くとか顎を外したりとかしてくれちゃってィィんですよ。\nおーいおーい。=……Ơ kìa kìa? Phản ứng nhạt nhẽo quá đi. Các người cứ trợn mắt hay rớt hàm ra cũng được mà lị. Này này.
…………まあ、理解は可能だね。\n幻境竜后の目的が叶えば、実質的に現実世界は壊れるだろう。\n私としては破壊による混乱も嫌いではないが。=………… Chà, cũng có thể hiểu được. Nếu mục tiêu của Huyễn Cảnh Long Hậu thành hiện thực, thì về cơ bản thế giới hiện thực cũng sẽ sụp đổ thôi. Bản thân tôi cũng không ghét sự hỗn loạn do sự hủy diệt mang lại.
『「ミロク」……皮肉なものですね。\nかつての貴方は、人々を救うための宗教家だったはずでしょう。\nそんな人物が、破滅を願うなど』=『"Miroku"…… thật là mỉa mai làm sao. Chẳng phải trước đây ông từng là một nhà truyền giáo đi cứu rỗi mọi người sao. Vậy mà một người như thế lại cầu mong sự hủy diệt』
……宗教？\nしゅしゅしゅうきょうぅ？\n誤解をなさらないでいただきたい。=……Tôn giáo? Tôn tôn tôn giáo á? Xin đừng hiểu lầm tôi.
私は、世の不可思議を突き止めんがため──そして神との対面のため。\nその手段として、金策をしていたまでですよ。\nそれがたまたま、人間の救いを求める心理を利用したというだけで。=Tôi làm tất cả chỉ để làm sáng tỏ những điều kỳ bí của thế giới ── và để được diện kiến Thần linh. Việc lập hội chỉ là phương tiện để tôi gây quỹ thôi. Chỉ là tình cờ tôi đã lợi dụng tâm lý cầu mong sự cứu rỗi của con người mà thôi.
そう……\n救い……スクイ……すくい……=Phải rồi…… Cứu rỗi…… Cứu rỗi…… Cứu rỗi……
──いやあああぁっ！　救ってええぇぇっ！！\n私を救ってええぇぇっ！！！\nもぅマジムリおかしくなっちゃううううぅっ！！！！=── Khôngggggg! Cứu tôi vớiiiiii!! Hãy cứu rỗi tôi đi màaaaa!!! Tôi không chịu nổi nữa đâu sắp điên mất rồi ô ô ô ô ô!!!!
…………あー、覇瞳皇帝殿？\nその明晰なる頭脳を持って、この男の状態を解説していただけますかな？=………… À, ngài Mana Senri? Liệu ngài có thể dùng bộ não minh mẫn của mình để giải thích tình trạng của gã này được không?
……はぁ。\nいい度胸ね、この私にゴミ箱を覗かせようだなんて。\nま、そうね──=……Phù. Gan dạ đấy, dám bảo ta nhìn vào cái thùng rác này. Mà, được thôi ──
その男、『現実』の超常的な事象の追求が目的だったようだけど。\n思いがけず『本物』にふれて、精神が崩壊したといったところかしら。=Có vẻ mục tiêu của gã này là truy cầu những hiện tượng siêu nhiên ở "hiện thực", nhưng chắc là do vô tình chạm phải "hàng thật" nên tinh thần đã bị suy sụp rồi.
否──、否々々々々々々々。\n侮らないでいただきたぃ。私の精神は防御魔法３段重ねの厚着で鉄壁。\nだが。だが。だがだがだがだがががががが──=Không ──, không không không không không không không không. Xin đừng xem thường tôi. Tinh thần của tôi được bao bọc bởi 3 lớp ma pháp phòng ngự kiên cố như tường sắt vậy. Thế nhưng. Thế nhưng. Thế nhưng nhưng nhưng nhưng nhưng gggggg ──
ンなぁにが吸血鬼だ！\nナニが幽霊だ！　天使だ！　雪女だ！　超能力だ！\nワラワラうじゃうじゃ！　いていいはずが！　ンぬわぃだろおぉっ！！！=Hút máu cái gì chứ! Ma quỷ cái nỗi gì! Thiên thần! Tuyết nữ! Siêu năng lực! Nhung nhúc khắp nơi! Lẽ ra không được phép tồn tại! Thế mà lại có đầy ra đấy là saoooooo!!!
あ。\nただし──異星人は除くものとする。\n宇宙の広大さを考えれば、それくらいはネ。=À. Tuy nhiên ── ngoại trừ người ngoài hành tinh ra nhé. Xét về sự bao la của vũ trụ thì chuyện đó cũng dễ hiểu thôi mà.
……ゴミ箱の方がまだマシね。\n視界に入れるのも汚らわしいくらいよ。=……Cái thùng rác còn sạch chán. Nhìn thấy gã này thôi cũng thấy bẩn cả mắt rồi.
君の能力からして、それは最大の侮蔑だね。\nしかし──人類最高の頭脳を持つ七冠・覇瞳皇帝は、\n『超常の存在』というものをどのように捉えているのかね？=Dựa trên năng lực của cô thì đó đúng là sự khinh bỉ tột cùng nhỉ. Thế nhưng ── Mana Senri, kẻ thuộc Thất Quán sở hữu trí tuệ đỉnh cao của nhân loại, cô nhìn nhận "sự tồn tại siêu nhiên" như thế nào?
あるがままに、よ。\nだって、他者から見れば私こそが『超常』──\n神にも等しい存在なのだから。=Chấp nhận nó như nó vốn có thôi. Bởi vì, dưới con mắt của kẻ khác, chính ta mới là 『Siêu nhiên』 ── một tồn tại ngang hàng với Thần linh.
カ～ミ～？？\nカカカカカぁ～～ミぃ～～～？？？？=Thầnnnnn?? Thần thần thần thần thần linhhhhhh????
ふっっっザケないでいただきたぃ！！！！！\n前にも言っただろぉが！！！！！\n貴様ごときが、神には決して届かねぇって！！！！！=Đừng có mà giỡnnnnn mặt với tôi!!!!! Tôi đã nói rồi còn gì nữa!!!!! Cái thứ như ngươi, đừng hòng bao giờ chạm tới được Thần linh!!!!!
……がっ！　がっっっ！！！\nが、まさか……、まさかまさか我が生涯の探求が……\nあのような醜悪で奇怪でグニャグニャで生臭ぃモノとは…………タコ……=……Nhưng mà! Nhưng mà!!! Nhưng mà, không lẽ nào…… không lẽ nào sự tìm kiếm cả đời của tôi lại là…… cái thứ xấu xí, kỳ quái, nhầy nhụa và tanh rình như thế kia………… con bạch tuộc……
ぐすっ、ぐすっ……\nぁ、あんまりだ……あんまりだこんなの……ひどぉい……\n……ふぇぇぇ……=Hức, hức…… Ơ, quá đáng quá…… thế này thì quá đáng quá…… thật tồi tệ…… ……huhu……
『あ～あ♡\n泣いちゃった……♡』=『A ~ a ♡ Khóc nhè rồi kìa…… ♡』
『……理性を失くした人間もまた、何をするかわからない。\n恐ろしいものです』=『…… Một con người đã mất đi lý trí thì cũng chẳng biết sẽ làm ra chuyện gì đâu. Thật là đáng sợ』
『…………えっと。\nごめんなさい。\n慣れない蘇生魔法とはいえ、こんな結果になるなんて』=『………… Ừm. Xin lỗi nhé. Dù là ma pháp hồi sinh chưa quen tay, nhưng không ngờ kết quả lại thành ra thế này』
『貴方が悪いわけではないでしょう、リーザ。\n神の探求などに傾倒するような者は、最初から狂っているのです』=『Không phải lỗi của cô đâu, Lisa. Những kẻ quá lún sâu vào việc tìm kiếm Thần linh vốn dĩ đã điên rồ từ đầu rồi』
でも……この男、いったい『何を』見てここまで壊れたのかしら。\n大して興味があるわけでもないけれど。=Nhưng mà…… gã này rốt cuộc đã nhìn thấy "cái gì" mà lại suy sụp đến mức này nhỉ. Dù ta cũng chẳng mấy quan tâm cho lắm.
『さぁ？\n彼の魂魄が彷徨っていたジオ・ニヴルヘルには、\n余程おかしなモノがいたのかもしれませんね』=『Ai mà biết được? Có lẽ ở Geo Niflhell nơi linh hồn ông ta lang thang, đã có thứ gì đó cực kỳ kỳ quái chăng』
……裏世界……\n開発環境の基盤整備はあなたの担当だったわね、幻境竜后。\n私の『眼』の届かない場所で、一体どんな悪戯をしていたのかしら。=……Thế giới ngầm…… Việc xây dựng cơ sở hạ tầng cho môi trường phát hành là do ngươi đảm nhận mà đúng không, Huyễn Cảnh Long Hậu. Không biết ngươi đã bày ra trò nghịch ngợm gì ở những nơi mà "đôi mắt" của ta không vươn tới được nhỉ.
『大したことはしていませんよ。\n……私の「同類」が、遥か昔に訪れていたのかと思ったのですが……\nひどい期待外れでした』=『Tôi chẳng làm gì to tát cả đâu. ……Tôi cứ ngỡ "đồng loại" của mình đã từng ghé qua đó từ rất lâu về trước rồi…… nhưng thật là thất vọng tràn trề』
『さて。\nこれで一応、面通しはできたでしょうか』=『Vậy thì. Coi như chúng ta đã diện kiến xong xuôi rồi nhỉ』
『うふふ♪\nとっても個性的なパーティーです♡』=『Hì hì ♪ Đúng là một tổ đội cực kỳ cá tính luôn ♡』
『目的もそれぞれ。思惑もそれぞれ。\n特に男性陣のほうは、恐ろしいほどに癖が強過ぎで。\n仲良しこよしなど、できるとは思いません』=『Mỗi người một mục tiêu. Mỗi người một toan tính. Đặc biệt là phía cánh đàn ông, ai nấy đều có cá tính mạnh đến mức đáng sợ. Tôi không nghĩ các người có thể chung sống hòa bình với nhau được đâu』
『ですが。\nこの場にいる限り、あなたたちの一切の争い・諍い・私闘を禁じます。\nいいですね』=『Tuy nhiên. Chừng nào còn ở nơi này, tôi cấm tất cả các người tranh chấp, cãi vã hay quyết đấu cá nhân. Rõ chưa』
『……えぇ』\n『はぁい♡』\n『はっ』=『…… Được thôi』 『Vâng ạ ♡』 『Rõ』
「はーい☆」\n「…………」\n「了解しました。」=「Vâng ạ ☆」 「…………」 「Đã rõ.」
『覇瞳皇帝？\nいかがですか』=『Mana Senri? Cô thấy sao』
この私に、「禁じる」だなんて──不敬極まるけれど。\n相互不可侵の盟を破るつもりはないわ。\n……そう長く続くものでもないし、続けるつもりもないしね。=Dám dùng từ "cấm" đối với ta sao ── thật là vô lễ hết sức. Nhưng ta không có ý định phá bỏ hiệp ước không xâm phạm lẫn nhau đâu. ……Dù sao nó cũng chẳng kéo dài được bao lâu, và ta cũng chẳng định duy trì nó mãi làm gì.
おや？\nどちらへ行こうというのかな？=Ơ kìa? Ngài định đi đâu thế?
座り心地の良い椅子もないし、顎で使える下僕もいない。\nこんな不愉快な所に、長居は無用よ。\nそれに──=Ở đây không có ghế ngồi thoải mái, cũng chẳng có tay sai để sai bảo. Chẳng việc gì phải nán lại cái nơi khó chịu này lâu cả. Hơn nữa ──
ちょっと待ち合わせをしているの。\nこんな盟約、さっさと破棄するために……ね。=Ta có một cuộc hẹn rồi. Để sớm hủy bỏ cái minh ước này…… ấy mà.
『……はぁ。アレがマナちゃん……\nヴィーちゃんじゃないけど、コワぁい。\n……どうしよ？　ヴィーちゃん』=『…… Phù. Đó là Mana-chan sao…… Tuy không phải Vee-chan nhưng đáng sợ thật đấy. ……Phải làm sao đây? Vee-chan』
『アルシャト。\nあなたには引き続き、鉄の媛の軟禁をお願いします』=『Alshat. Tôi nhờ cô tiếp tục việc giam lỏng Thiết Chi Viện (Iron Princess) nhé』
『うふふ♡\nまかせてヴィーちゃん♡\n……報酬、期待しちゃうんだから♡』=『Hì hì ♡ Giao cho tôi đi Vee-chan ♡ ……Tôi sẽ mong đợi phần thưởng lắm đấy ♡』
『ええ。\nリソースは、あまり割けませんが……\n「アルセフィナ」の用意はしています』=『Được. Dù hiện tại tôi không thể phân bổ quá nhiều tài nguyên…… nhưng tôi đã chuẩn bị "Alsephina" rồi』
『フレイヤは、傷を癒し\n怒りの炎を燃やしておくように。\n王家の装備とプリンセスナイト能力の併用を極めなくてはなりませんよ』=『Freyja, hãy chữa lành vết thương và tiếp tục nung nấu ngọn lửa căm hờn đi. Cô phải đạt đến cảnh giới kết hợp nhuần nhuyễn giữa Trang bị Hoàng gia và năng lực Princess Knight đấy』
『…………は』=『………… Rõ』
『グルーヌイは。\n「さかさまの塔」へのリンクを確立してもらえますか』=『Grenouille. Anh có thể thiết lập đường truyền đến "Tòa tháp ngược" (Upside-Down Tower) được không』
ウィ、マドモアゼル。\nただし──件の報酬の前借りをさせていただけますかな。\n変貌大妃を出し抜くためにね。=Oui, Mademoiselle. Tuy nhiên ── liệu tôi có thể ứng trước phần thù lao đó được không nhỉ. Để tôi còn tính kế qua mặt Biến Mạo Đại Phi nữa chứ.
『構いませんよ。\nそれから──』=『Không thành vấn đề. Và cả ──』
……私は？\n救い手さま。\n私は私は私は？=……Còn tôi? Đấng cứu thế của tôi ơi. Còn tôi thì sao, tôi thì sao, tôi thì sao?
『………………そうですね。\nこのまま外に留まり、浮島の防衛を。\nそして、あなたの権能を利用させていただければと思います』=『……………… Để xem nào. Ông cứ ở lại bên ngoài thế này và canh giữ hòn đảo nổi này đi. Và tôi cũng muốn mượn quyền năng của ông nữa』
ははぁ～、かしこまりぃ～！！\nこのミロク、全身全霊全力全開全損全裸で務め果たして魅せましょぅぞ！=Tuân lệnh ngài ạ~!! Miroku này xin thề sẽ dốc hết tâm can, toàn lực toàn trí, dù có tan xương nát thịt hay trần như nhộng cũng sẽ hoàn thành nhiệm vụ cho ngài xem!
リーザ。\n彼の蘇生魔法について、あなたを責めるつもりはありません。\nですが少し、面倒事を頼めますか。=Lisa. Tôi không có ý định trách cứ cô về ma pháp hồi sinh gã đó đâu. Nhưng mà, tôi có chút việc phiền phức muốn nhờ cô đây.
……ええ。\nこの男の面倒を見ろ、とかじゃないとありがたいけれど。=……Được thôi. Miễn không phải là bắt tôi đi chăm sóc gã này thì tốt quá.
場合によっては、もっと厄介かもしれません。\nですが、必要な役割です。=Tùy trường hợp mà nó có thể còn rắc rối hơn đấy. Thế nhưng, đó là một vai trò cần thiết.
七冠の中でも、最も恐ろしい彼──覇瞳皇帝の、監視役はね。=Đó chính là vai trò giám sát kẻ đáng sợ nhất trong Thất Quán ── Mana Senri.

New Titlecards
ミロク・グルーヌイ=Miroku - Grenouille
覇瞳皇帝・グルーヌイ=Mana Senri - Grenouille

Chapter 6
覇瞳皇帝とミロクに追い詰められた【美食殿】は、\nギルドハウスに設定した帰還の魔法陣を用いて\n命からがら逃げ延びることに成功していた。=Bị Mana Senri và Miroku dồn vào đường cùng, 【Gourmet Guild】 đã dùng vòng tròn ma pháp dịch chuyển được thiết lập tại Guild House để thoát thân trong gang tấc.
はい、そして……=Vâng, và rồi……
……ご、ごはん～……！！=……Đ-Đồ ăn~……!!
……プリンセスフォームの、反動ね……\nまぁそもそも、そろそろ夕飯の時間だけど。=……Tác dụng phụ của Princess Form nhỉ…… Mà thực ra thì cũng sắp đến giờ ăn tối rồi.
みなさま、少々お待ちください。\nすぐに簡単なお食事をご用意させていただきます。\nわたくしは、魔力以外はそこまで消耗しておりませんので。=Mọi người xin hãy chờ một lát. Em sẽ chuẩn bị một bữa ăn đơn giản ngay đây ạ. Vì ngoài ma lực ra thì em cũng không tiêu hao thể lực quá nhiều.
すみません、コッコロちゃん～……=Xin lỗi em nhé, Kokkoro-chan~……
私たちも今のうちに、手当てをしておきましょ……\n……？\nキャル？=Chúng ta cũng tranh thủ trị thương luôn đi thôi…… ……? Kyaru?
キャルちゃん……\nやっぱり、覇瞳皇帝のことが……？=Kyaru-chan…… Vẫn là vì chuyện của Mana Senri sao……?
……そりゃ……まぁ、ね。\nまさか……\nまた、陛下と戦うなんて……=……Thì…… cũng, phải. Không ngờ…… mình lại phải chiến đấu với Bệ hạ một lần nữa……
……あのとき。\n陛下から、あたしの頭の中に送られたメッセージと、『座標』──=……Lúc đó. Một tin nhắn và 『tọa độ』 mà Bệ hạ đã gửi trực tiếp vào đầu mình ──
……これって。\n陛下からのお召し……よね。=……Cái này. Chính là lời triệu tập từ Bệ hạ…… nhỉ.
……あたしが、できることは……=……Điều mà mình có thể làm là……
──それに、覇瞳皇帝だけじゃなく。\nまさかミロクまで復活してくるなんて……=── Hơn nữa, không chỉ có Mana Senri. Không ngờ ngay cả Miroku cũng được hồi sinh nữa……
ミロク……\nあんな性格じゃなかったような気が、しないでもないですけど。\nでも七冠にも匹敵する、やばいひとには変わりないですよね。=Miroku…… Dù em cảm thấy tính cách ông ta hình như không giống hồi trước lắm. Nhưng việc ông ta là một kẻ nguy hiểm có thực lực ngang ngửa Thất Quán thì vẫn không đổi.
それが、幻境竜后についてしまうなんて。\nしかも国際警察ごと……=Vậy mà ông ta lại đi theo Huyễn Cảnh Long Hậu. Lại còn kéo theo cả lực lượng Cảnh sát quốc tế nữa……
……フレイヤさん。\nとっても手ごわかったです。\nわたしへの怒りが、あれほどの力になるなんて。……でも……=……Freyja-san. Cô ấy thực sự rất đáng gờm. Không ngờ lòng căm hận dành cho em lại trở thành sức mạnh to lớn đến thế. ……Nhưng mà……
……どんな事情だとしても。\n幻境竜后に与するのなら──必ず、止めてみせます。\nわたしが、この手で。=……Dù có vì lý do gì đi nữa. Nếu cô ấy đã đứng về phía Huyễn Cảnh Long Hậu ── thì em nhất định sẽ ngăn cô ấy lại. Chính bằng đôi tay này.
ペコリーヌさん……=Pecorine-san……
それにもちろん、フレイヤさんだけじゃなく。\nプリンセスナイトになったっていうリーザさんや、アルシャトもいます。\nこっちも対抗できるだけの戦力を、用意しなくっちゃ……=Và tất nhiên không chỉ có Freyja-san. Còn có cả Lisa-san, người đã trở thành Princess Knight, và cả Alshat nữa. Chúng ta cũng phải chuẩn bị lực lượng đủ mạnh để đối phó thôi……
そうね。それに……\nライラエルさんたちの作戦も、うまくいくといいんだけど──=Phải rồi. Với lại…… hy vọng kế hoạch của nhóm Lyrael-san cũng sẽ suôn sẻ ──
お待たせいたしました、みなさま。\n主さまと一緒に、おにぎりをご用意させていただきました。=Để mọi người phải đợi lâu rồi ạ. Em đã cùng với Nhân chủ chuẩn bị cơm nắm đây ạ.
わぁっ☆\nありがとうございますコッコロちゃん、{playername}くん♪=Oa ☆ Cảm ơn Kokkoro-chan và {playername}-kun nhiều nhé ♪
──おや？\nキャルさまは、どちらに？=── Ơ kìa? Kyaru-sama đâu rồi ạ?
──あれっ？\nキャルちゃんっ……？=── Ơ? Kyaru-chan……?
まさか、一人で……！？\nキャル……！=Không lẽ nào, cậu ấy đi một mình sao……!? Kyaru……!
──ランドソル近郊、ある地下洞窟──=── Một hang động dưới lòng đất gần Landosol ──
……さっき、逃げる直前に。\n陛下があたしにくれた、メッセージ──\n……「秘密の話がしたい」「命は取らない」「一人でここに来い」。=……Ngay trước khi trốn đi lúc nãy. Tin nhắn mà Bệ hạ đã gửi cho mình ── ……"Muốn nói chuyện riêng", "Sẽ không lấy mạng", "Hãy đến đây một mình".
……伝えられた座標は、もうすぐそこ。\nこの場所を知ってるってことは……たぶん、ニセモノじゃない。\n……ううん、そもそも……=……Tọa độ được chỉ dẫn là ngay đằng kia rồi. Việc biết được nơi này…… có lẽ không phải là giả mạo đâu. ……Không, ngay từ đầu……
私が昇華させた、私の頭脳だからこそ扱える固有能力。\n演算による未来予知、そして──\n魔力の奪取と最適化による、破壊を極めた魔法よ！=Đó là năng lực đặc thù mà chỉ có bộ não của ta mới có thể xử lý được. Dự đoán tương lai thông qua tính toán, và ── ma pháp đạt đến đỉnh cao của sự hủy diệt bằng cách đoạt lấy và tối ưu hóa ma lực!
あの能力。それに、存在感。\nあんなの、陛下の他にいるわけがない。\nあたしの血が、そう言っている……=Cái năng lực đó. Và cả khí chất đó nữa. Ngoài Bệ hạ ra thì làm gì có ai khác cơ chứ. Dòng máu trong mình đang mách bảo như vậy……
──あれからずいぶん経つのに。\nまだ、こんなに魔物たちが残っているなんてね。=── Đã bao lâu trôi qua rồi mà nơi này vẫn còn nhiều ma vật đến thế nhỉ.
この場所──覚えているかしら？\nキャル。=Nơi này ── ngươi còn nhớ chứ? Kyaru.
……はい。\nあたしが管理を任された、魔物のレース場……です。\n陛下に託されたプリンセスナイトの能力を、磨くために……=……Vâng. Là trường đua ma vật mà Bệ hạ đã giao cho thần quản lý…… Để rèn luyện năng lực Princess Knight mà ngài đã ban cho……
そう。\nついでに……低俗な連中に、\n賭け事で憂さ晴らしをさせるための場所でもあったかしらね。=Phải. Và nhân tiện…… đây cũng từng là nơi để lũ hạ đẳng giải sầu bằng những trò cá cược nhỉ.
今にして思えば、我ながら大した為政者ぶりだったわね。\n何もかも歪だった街のインフラを整備して。\n叛乱を起こさないギリギリのところで、人心をコントロールして。=Giờ nghĩ lại, ta thấy mình cũng là một nhà cai trị ra trò đấy chứ. Thiết lập lại cơ sở hạ tầng của một thành phố vốn đã mục nát về mọi mặt. Kiểm soát lòng dân ở mức vừa đủ để không xảy ra bạo loạn.
ま……あのときの私は、\nこのゲームの中を本物だと思い込まされていたわけだから。\nそれなりに真剣になってしまうのも、当然ではあるけれど。=Mà…… lúc đó ta đã bị làm cho tin rằng thế giới trong trò chơi này là thật. Nên việc ta nghiêm túc đến mức đó cũng là điều hiển nhiên thôi.
陛下……=Bệ hạ……
……間違いない。\n今、目の前にいるのは複製でも、変身魔法でも\nいつだったかの自動人形でもない、本物の陛下。……でも……=……Chắc chắn rồi. Người đang đứng trước mặt mình lúc này không phải là bản sao, ma pháp biến hình hay là con búp bê tự động nào đó, mà chính là Bệ hạ thật sự. ……Nhưng mà……
……思い出話は、そこそこにしておきましょうか。\n単刀直入に聞くわ──=……Chuyện cũ thì ôn lại đến đây thôi nhỉ. Ta sẽ đi thẳng vào vấn đề ──
キャル。\n私のプリンセスナイトに戻るつもりはあるかしら。\n手駒が要るの。あなたのように、飼い主の手を噛んだ猫でもね。=Kyaru. Ngươi có định quay lại làm Princess Knight của ta không. Ta đang cần quân cờ. Kể cả là một con mèo từng phản bội chủ như ngươi.
あら。\n今の提案を予想していたって顔ね……生意気だわ。\nけれど、そうね──=Ồ. Vẻ mặt đó là đã đoán trước được lời đề nghị này rồi sao…… thật xấc xược. Nhưng mà, được thôi ──
幻境竜后も、プリンセスナイトたちに報酬を約束しているそうだし。\n私もタダとは言わないわ。\nたとえば、こんなのはどうかしら。=Huyễn Cảnh Long Hậu nghe nói cũng đã hứa hẹn thù lao cho đám Princess Knight của cô ta. Ta cũng sẽ không bảo ngươi làm không công đâu. Chẳng hạn như thế này thì sao.
現実世界のあなたを、救ってあげる。\n独り立ちのための資金──まぁ、10億もあればいいかしら。=Ta sẽ cứu rỗi ngươi ở thế giới hiện thực. Một khoản tiền để ngươi tự lập ── chà, chắc khoảng 1 tỷ yên là đủ nhỉ.
じゅっ……！？=Một t-tỷ……!?
もちろん、住居は別よ。\n一等地のリゾート……海の見えるペンションあたりでどう？\n半世紀も前の公営住宅なんかじゃない、新築のね。=Tất nhiên, chỗ ở sẽ riêng biệt. Một khu nghỉ dưỡng đắc địa…… một căn biệt thự ven biển thì thế nào? Không phải là khu nhà ở xã hội từ nửa thế kỷ trước đâu, mà là nhà mới xây đấy.
他にも欲しいものがあるなら、聞いてあげる。\n親元を離れて、あなただけの人生をやり直すのに必要なものをね。=Nếu còn muốn gì khác thì cứ nói, ta sẽ đáp ứng. Những thứ cần thiết để ngươi rời xa cha mẹ và bắt đầu lại cuộc đời của riêng mình.
……そっ、それじゃ……=……V-Vậy thì……
……たとえば。\nそのペンションっていうの……あたしだけじゃなくて。\n{playername}も一緒に、とかは……=……Ví dụ nhé. Căn biệt thự đó ấy…… không chỉ có mình thần. Mà cả {playername} cũng ở chung, kiểu vậy……
──あっ！！　その！！　ヘンな意味じゃなくってですね！！\nほら、あたしたち『現実』じゃ、警察に追われる身で！！\nもしかしたら{playername}も、元の家に帰れないかもだしっ……=── Á!! Cái đó!! Không phải ý gì bậy bạ đâu ạ!! Xem kìa, ở "Hiện thực" chúng thần đang bị cảnh sát truy đuổi mà!! Có khi cả {playername} cũng không thể quay về nhà cũ được nữa……
ペコリーヌだって国がなくなっちゃったわけだし、\nコロ助もシェフィも迎えに行かなきゃだし、\nそうです、みんな一緒に住んだら……、……その……=Cả Pecorine cũng bị mất nước rồi, lại còn phải đi đón Korosuke và Sheffy nữa, đúng rồi, nếu mọi người cùng chung sống với nhau…… thì, ……cái đó……
……陛下も……=……Cả Bệ hạ nữa……
……調子に乗るんじゃないの。\nあなたがいくら愚かだからって、想像がつくでしょう──\nそれが夢物語だってことくらいはね。=……Đừng có mà được đằng chân lân đằng đầu. Dù ngươi có ngu ngốc đến mấy thì cũng phải tưởng tượng ra được chứ ── rằng đó chỉ là một câu chuyện viển vông thôi.
あなたとしては残念でしょうけど──私を這いつくばらせた\n{playername}、そして、城の地下牢に幽閉したユースティアナ。\nこの二人は、特に許すわけにはいかないわ。=Dẫu ngươi sẽ thấy đáng tiếc ── nhưng {playername}, kẻ đã bắt ta phải quỳ rạp dưới chân, và Eustiana, kẻ đã giam cầm ta trong hầm ngục của lâu đài. Hai kẻ đó, ta đặc biệt không thể tha thứ.
勘違いしないでね？\nこれは私怨ではないの。\n因果は応報せねばならない、というだけのことよ。=Đừng hiểu lầm nhé? Đây không phải là tư thù cá nhân. Chỉ là nhân quả thì phải có báo ứng mà thôi.
……あは、はっ……=……A ha, ha……
……？\nあなたにとって、笑えるような話だったかしら？\n気持ち悪い子ね。=……? Câu chuyện đó đối với ngươi buồn cười lắm sao? Đúng là một đứa trẻ kỳ quặc.
す、すみませんっ……\nでも……\n陛下は、陛下だなって。そう思って……=X-Xin lỗi ngài…… Nhưng mà…… Thần chỉ nghĩ, đúng là Bệ hạ có khác.
王宮では、あたしなんか顎で使って当たり前って感じだったから。\n報酬をくれようとするなんて、らしくないなって。\nどうしちゃったんだろうって思ったんですけど……安心、しました。=Vì ở hoàng cung, việc ngài sai bảo thần như nô bộc là chuyện đương nhiên rồi. Nên khi ngài định ban thù lao, thần thấy chẳng giống ngài chút nào. Thần cứ thắc mắc không biết có chuyện gì xảy ra với ngài không…… nhưng giờ thì thần thấy yên tâm rồi.
キャル──『現実』や『VR』の経験で、あなたが少し変化したように。\n私もまた、同じではいられないということよ。\n今度こそミネルヴァを手に入れ、願いを叶えるためにはね。=Kyaru ── giống như việc ngươi đã thay đổi đôi chút qua những trải nghiệm ở "Hiện thực" và "VR". Ta cũng không thể mãi dậm chân tại chỗ được. Để lần này có thể thực sự chạm tay vào Minerva và thực hiện nguyện ước.
っ……\nじゃあ、やっぱり。\n幻境竜后と組んだのは、そのためだったんですね……=Hự…… Vậy ra, quả nhiên là thế. Ngài bắt tay với Huyễn Cảnh Long Hậu là vì mục tiêu đó sao……
私の願い。私の望み──\n一度躓いたくらいで、諦められるものではないわ。\n……裏切り者の飼い猫や、危険な外星人と同じ釜の飯を食ってでもね。=Nguyện ước của ta. Khát vọng của ta ── không phải là thứ có thể từ bỏ chỉ vì một lần vấp ngã. ……Dù cho có phải chung chạ với con mèo phản bội hay tên người ngoài hành tinh nguy hiểm đi chăng nữa.
キャル。今さらあなたに{playername}や\nユースティアナを討てとは言わないわ。\nそんなこと、どうせできやしないでしょうし。=Kyaru. Đến nước này ta cũng chẳng bảo ngươi đi tiêu diệt {playername} hay Eustiana làm gì. Vì đằng nào ngươi cũng chẳng làm nổi đâu.
ひとまずは、そうね──{playername}たちの\n情報を持ってきてくれれば、良しとしてあげるわ。\n安いものでように？　たったそれだけで、現実での自由が購えるなら。=Trước mắt thì, thế này đi ── chỉ cần ngươi mang thông tin của nhóm {playername} về đây cho ta là được. Hời quá còn gì nữa? Nếu chỉ cần bấy nhiêu thôi mà đổi lại được sự tự do ở hiện thực.
陛下……ありがとう、ございます。=Bệ hạ…… thần xin cảm tạ ngài.
でも──ごめんなさい。\nできません。\nあいつらと食べるごはんが不味くなるようなことは、もう、二度と。=Nhưng ── thần xin lỗi. Thần không thể. Thần sẽ không bao giờ làm điều gì khiến cho những bữa cơm ăn cùng họ trở nên đắng ngắt thêm một lần nào nữa.
……そう。\nなら──=……Vậy sao. Thế thì ──
私らしくない取り引きは、ここまでね……！=Cuộc giao dịch không giống phong cách của ta đến đây là kết thúc……!
私の雷を、よく止められたわね。\nずいぶん魔法の扱いが上手くなったじゃない。\nでも──=Ngươi cũng giỏi đấy khi chặn được tia sét của ta. Kỹ năng sử dụng ma pháp khá lên nhiều rồi nhỉ. Nhưng ──
シャドウバレット──ッ！=Shadow Bullet ──!
その程度じゃ当たらないって、まだ覚えられないの？\n私には、全てが視えるのよ──あなたの次の動き、防御の隙間もね。=Bao nhiêu đó thì không trúng được đâu, vẫn chưa chịu nhớ sao? Ta nhìn thấy tất thảy ── từ chuyển động tiếp theo của ngươi cho đến những sơ hở trong phòng thủ.
ぎゃあああっ！！=Á á á!!
──はぁ。\n聞きわけが良くなるように、またあの仮面でもつけてあげようかしら？\nついでにシナプスが焼き切れるまで、洗脳魔法を重ねがけしてあげるわ♪=── Phù. Hay là ta lại đeo cái mặt nạ đó cho ngươi để ngươi biết nghe lời hơn nhỉ? Tiện thể ta sẽ chồng thêm vài lớp ma pháp tẩy não cho đến khi các dây thần kinh của ngươi cháy sạch thì thôi ♪
──ふぐうううぅううっ！！！=── Hự ư ư ư ư ư ư!!!
……あ……ぁ……=……A…… a……
へ……か……\nあ、たし……=Bệ…… hạ…… Thần……
……いっしょに、くらすの……むり、でも……\nへーか、とも……いっしょに、ごはん……\nたべたい、です……=……Dù không thể…… chung sống cùng nhau…… nhưng thần cũng muốn…… được cùng Bệ hạ…… dùng bữa……
だって……へーか。\n……あたしの、ささえだったひと、だから。\nほんのすこしでも……血のつながったひと、だから……=Bởi vì…… thưa Bệ hạ. ……Ngài là người đã nâng đỡ thần. Vì chúng ta…… dù chỉ một chút thôi…… vẫn mang trong mình dòng máu của nhau……
……嫌なことを言うじゃない。\nこの私と少しでも血のつながりがあるというのなら\nもっと賢く立ち回ったらどう？=……Đừng có nói những điều khó nghe như vậy. Nếu thực sự có chút liên hệ máu mủ nào với ta, thì sao ngươi không hành xử khôn ngoan hơn một chút đi?
ろくな備えもせず、のこのこと私の前にやってきて。\n本当に愚かねキャル。=Đến trước mặt ta mà chẳng có lấy một sự chuẩn bị ra hồn. Ngươi đúng là ngu ngốc thật đấy Kyaru.
でも……甘ったれなあなたのことだから。\n幻境竜后の側につくなとか、一緒に戦ってほしいとか。\nそんなことをもっと言うかと思ったけれど？=Nhưng…… với cái tính nhõng nhẽo của ngươi. Ta cứ ngỡ ngươi sẽ nói những câu kiểu như đừng đứng về phía Huyễn Cảnh Long Hậu, hay hãy cùng chiến đấu với bọn thần chứ?
……そ、そんなこと……、……ほんとは、いいたいです。\nでも……へーか、あたしの言葉、きくひとじゃ……ない、ですし。\n……それに──=……Ch-Chuyện đó…… thật ra thần cũng muốn nói lắm. Nhưng…… Bệ hạ vốn dị không phải là kiểu người…… sẽ lắng nghe lời thần nói. ……Hơn nữa ──
……やばすぎる強さの、幻境竜后。\n王家の装備を持った、プリンセスナイトが３人。\nそれにミロクと……、陛下まで……=……Huyễn Cảnh Long Hậu với sức mạnh kinh hoàng. 3 Princess Knight sở hữu Trang bị Hoàng gia. Lại còn có cả Miroku và…… cả Bệ hạ nữa……
……このままじゃ、あたしはあいつらの役に立てない。\nあいつらは、気にしないだろうけど……でも、そんなの、嫌なんです。\nだから……=……Cứ thế này thì mình sẽ chẳng giúp ích được gì cho họ cả. Dù họ có lẽ sẽ không bận tâm đâu…… nhưng mình ghét như vậy lắm. Thế nên……
──だから。\nあたしが──、強くなるためにはっ……！！=── Thế nên. Để mình ── có thể trở nên mạnh mẽ hơn……!!
あﾞあﾞぁﾞっﾞ！！！=Á á á!!!
……また手を噛もうとするなんて。\n信じられないわ。=……Lại định phản chủ một lần nữa sao. Thật không thể tin nổi.
もういっそ、さっぱり殺処分してあげたいところだけれど……\nそうもいかないかしらね。だって、ここに呼び出すためのメッセージで\n「命は取らない」と約束してしまったし。=Ta đã định thẳng tay tiêu diệt ngươi cho rồi…… nhưng có lẽ không làm vậy được nhỉ. Vì trong tin nhắn triệu tập ngươi đến đây, ta đã hứa là "Sẽ không lấy mạng" rồi.
あくまで──『私は』だけど。=Và đó chỉ là ── đối với 『ta』 mà thôi.
──『強欲』のダークエルフ……\nリーザだったかしら？\nいつまでもこそこそ隠れていないで、出てきなさいな。=── Dark Elf của 『Tham Lam』…… Là Lisa phải không nhỉ? Đừng có lén lút trốn tránh nữa, ra đây đi.
……すごい『眼』ね。\nこそこそするのも、ちょっと得意なつもりだったのに\n自信をなくしてしまいそう。=……『Đôi mắt』 đáng sợ thật đấy. Cứ ngỡ mình cũng khá giỏi trong khoản lén lút rồi, thế mà giờ thấy mất tự tin quá đi.
この私を付け回して覗き見なんて、打ち首でも済まない無礼だけど。\n今回だけは、見逃してあげる。\nどうせ、幻境竜后の言いつけでしょうから。=Dám bám đuôi rình rập ta thế này, dù có chém đầu cũng không hết tội vô lễ đâu, nhưng lần này ta sẽ bỏ qua cho đấy. Dẫu sao thì đó cũng là lệnh của Huyễn Cảnh Long Hậu thôi mà.
……否定はしないわ。\nそれに私も、彼女の心象稼ぎをしなきゃっていうのもあるし。=……Tôi không phủ nhận. Hơn nữa bản thân tôi cũng cần phải tạo ấn tượng tốt với cô ấy.
フン。まるっきり小物の考えね。\nなら──\nそこで転がっている馬鹿猫の首でも、土産にしたらいいんじゃない？=Hừm. Đúng là suy nghĩ của hạng tiểu nhân. Vậy thì ── Sao cô không lấy cái đầu của con mèo ngốc đang nằm lăn lóc đằng kia làm quà gặp mặt luôn đi?
別に、そんなもの……って言いたいところだけど。\nフレイヤから聞いたわ。この前のお茶会では彼女、\n休戦の約束を破って攻撃をしかけて、幻境竜后を怯えさせたって。=Thật ra tôi cũng muốn bảo là chẳng cần đâu…… nhưng tôi đã nghe từ Freyja rồi. Cô ta đã phá bỏ lời hứa đình chiến để tấn công trong buổi tiệc trà hôm nọ, khiến Huyễn Cảnh Long Hậu phải kinh hãi đấy.
ついでに──\nジオ・ニヴルヘルで戦ったときは、いっぱい食わされちゃったし。\nここで借りを返しておくのも悪くないかもね。=Nhân tiện thì ── lúc chiến đấu ở Geo Niflhell tôi cũng đã bị cô ta cho ăn hành không ít. Giờ trả đũa ở đây có khi cũng không tệ nhỉ.
……くっ……！=……Hự……!
あなたたちの因縁になんて、興味ないわ。\n戦いに備えて、魔力の補給をしておかなくちゃ。\n……幻境竜后が何と言おうと、今度こそ軒を貸してもらうわよ。=Ta không quan tâm đến ân oán giữa các người. Ta cần phải bổ sung ma lực để chuẩn bị cho trận chiến. ……Dù Huyễn Cảnh Long Hậu có nói gì đi chăng nữa, lần này ta nhất định sẽ mượn tạm chỗ của cô ta đấy.
へい、かっ……=Bệ, hạ……
──じゃあね、キャル。\n気が向いたらロストしたあなたの魂\nそこらの野良猫のアバターにでも入れて、虐めてあげるわ──=── Tạm biệt nhé, Kyaru. Nếu có hứng thú, ta sẽ nhét linh hồn đã bị Lost của ngươi vào một Avatar mèo hoang nào đó rồi hành hạ ngươi chơi ──
覇瞳皇帝……か。\n幻境竜后もだけど、とんでもないわね七冠って。\n──それに、私以外のダークエルフに知人がいるみたいだけど……=Mana Senri…… sao. Cả Huyễn Cảnh Long Hậu nữa, Thất Quán đúng là những kẻ không tưởng mà. ── Hơn nữa, có vẻ cô ta còn quen biết cả những Dark Elf khác ngoài mình nữa……
──グリムバーストォっ！！=── Grim Burst!!
……ふぅん。\nまだ余力があるみたいね。\n覇瞳皇帝にさんざんいびられた後だと思ったのに。=……Hừm. Xem ra vẫn còn sức nhỉ. Tôi cứ ngỡ cô đã kiệt quệ sau khi bị Mana Senri hành hạ tơi tả rồi chứ.
ハンッ……\n昔から、死ぬほど浴びた電撃だもん……！\nこちとら慣れてるってーの……！=Hừ…… Ba cái luồng điện giật đó tôi đã phải hứng chịu đến phát ngán từ xưa rồi……! Tôi quen quá rồi còn gì……!
なんつって、ほんとは全然しんどいけど……\nってか！　今のあたしの攻撃魔法、効いてなくない！？\n直撃したと思ったのに……！！　=Nói vậy thôi chứ thật ra là mệt muốn xỉu đây…… Mà này! Ma pháp tấn công của tôi lúc nãy không có tác dụng sao!? Tôi cứ ngỡ là trúng trực diện rồi chứ……!!
──なら、何発でも打ち込んでやるだけだっての！\nサンダーボール！　ウォーターバレット！　シャドウバレットォッ！！=── Vậy thì, cứ nã bao nhiêu phát cũng được hết! Thunder Ball! Water Bullet! Shadow Bullet!!
そんな攻撃──いらないわ。=Mấy đòn tấn công đó ── tôi không cần đâu.
っ！？\n──ああぁっ！！！=Hử!? ── Á á á!!!
いっ！　いったぁ～っ……\n──何よあの浮いてる腕！\nあたしの魔法を掴んで、投げ返したのっ……！？　=Ui! Đau quá đi mất…… ── Cái cánh tay lơ lửng kia là gì vậy! Nó đã tóm lấy ma pháp của mình rồi ném ngược lại sao……!?
当たり前だけど──\n『強欲』だからって、なんでもかんでも貰うワケじゃないの。\nまあ、王家の装備のオマケ効果ね。=Dĩ nhiên rồi ── Không phải cứ là 『Tham Lam』 thì cái gì cũng nhận hết đâu. Chà, đó là hiệu ứng đi kèm của Trang bị Hoàng gia đấy.
でもあまり派手なのは、地下じゃ使いにくいし。\nなら、私の得意技のほうでいきましょうか。=Nhưng mấy chiêu thức quá hào nhoáng thì khó dùng ở dưới lòng đất này lắm. Vậy nên, cứ dùng tuyệt chiêu sở trường của tôi đi nhỉ.
殺め給え──『呪災の矢』。=Hãy đoạt mạng đi ── 『Tiễn họa nguyền rủa』.
……っ！\n──『呪災消破』！=……Hự! ── 『Giải nguyền họa phá』!
っ！？\n呪力が具現化した矢を……打ち消した？\nそれも、３本同時になんて──=Hử!? Cô đã triệt tiêu những mũi tên được cụ thể hóa từ nguyền lực sao……? Lại còn là 3 mũi tên cùng lúc nữa chứ ──
……はぁっ！　ははっ……う、うまくいった……！\nば、ばーかっ……！\n即死の矢なんてやばい魔法、対策しないワケねーってのっ……=……Phù! Ha ha…… Th-thành công rồi……! Đồ, đồ ngốc……! Ba cái thứ ma pháp nguy hiểm như mũi tên tức tử đó, không lẽ tôi lại không có cách đối phó sao……
……そう。\nジオ・ニヴルヘルのダークエルフ族から、対抗呪文を聞き出したのね。\nはぁ……=……Ra vậy. Cô đã hỏi được câu chú khắc chế từ tộc Dark Elf ở Geo Niflhell nhỉ. Phù……
……三魔姫属だった私が姫やサツキを撃ったから、\nあの世界でのダークエルフ族の立場は最悪になったでしょうし。\n心象稼ぎのためになら、秘伝の破り方だって喜んで差し出すわよね。=……Vì kẻ từng thuộc Tam Ma Cơ Tộc như tôi đã bắn Công chúa và Satsuki, nên vị thế của tộc Dark Elf ở thế giới đó chắc hẳn là tồi tệ nhất rồi. Để lấy lòng người khác, họ hẳn là sẽ vui vẻ dâng lên bí thuật hóa giải thôi.
う、裏切りなんて、サイテーなんだから……！\nヴァイオレットたちは凹んでたわよ、あんた……！=C-Cái trò phản bội đó đúng là tệ hại nhất mà……! Violet và những người khác đã suy sụp lắm đấy, cô biết không hả……!
──行きなさい。\n『アスラの手』。=── Lên đi. 『Bàn tay Asura』.
がはっ！=Hự!
殴り殺すなんて、スマートじゃないから気乗りしないんだけど。\n呪術が対策されてるなら、仕方ないわよね──=Việc đánh chết người ta thì chẳng thanh lịch chút nào nên tôi không mặn mà lắm đâu. Nhưng nếu thuật nguyền đã bị hóa giải thì cũng đành chịu thôi nhỉ ──
──げほっ！\nああぁっ……！=── Khụ! Á á á……!
お、王家の装備……！\n全然本気を出してない感じなのに、手も足もでないっ……\nまだプリンセスナイトの能力だってあるのに！=Tr-Trang bị Hoàng gia……! Cảm giác cô ta còn chưa thèm tung hết sức mà mình đã hoàn toàn bất lực rồi…… Mặc dù cô ta vẫn còn cả năng lực Princess Knight nữa!
今のあたしじゃ、絶対勝てない……\n幻境竜后以外にこんなのが、あと二人もっ……！\n──どうしたら……=Với mình bây giờ, tuyệt đối không thể thắng nổi…… Ngoài Huyễn Cảnh Long Hậu ra thì còn tận 2 kẻ như thế này nữa……! ── Phải làm sao đây……
どうしたら、『使える』の？\nあたしなんかでも──=Làm sao để có thể "Sử dụng" nó được đây? Dẫu là kẻ như mình ──

Player Prompts
危なかったね……=Thật là nguy hiểm quá nhỉ……

Cutscene
（……教えてください、陛下──）=……Làm ơn hãy chỉ cho thần, thưa Bệ hạ──）
あら？　観念したのかしら=Ồ? Có vẻ như đã chịu khuất phục rồi nhỉ
（見える──）=（Mình thấy được──）
（攻撃が──）=（Các đòn tấn công──）
（ううん。『少し先』が見える……！）=（Không. Mình có thể thấy được 『tương lai gần』……！）
貴女──未来でも予知してるっていうの……！？=Ngươi── chẳng lẽ ngươi cũng có khả năng dự đoán tương lai sao……!?
（そうだ、これが陛下の──！）=（Đúng rồi, đây chính là của Bệ hạ──！）
何、その力はっ……！=Cái gì, sức mạnh đó là sao……!
覇瞳──天星！=Bá Đồng ── Thiên Tinh!
はぁ～～～っ！=AAAAHHHHHHHH!
……『強欲』！！=……『Tham Lam』!!
死ねぇぇぇーーーーーっ！！！！=Chết điiiiiii ──!!!!

Interlude
覇瞳天星の力を奪取したキャルと、リーザの激突。\nその少し前──=Trận thư hùng giữa Kyaru, người vừa đoạt lấy sức mạnh của "Bá Đồng Thiên Tinh", và Lisa. Một ít phút trước đó──
ただ一人【美食殿】のギルドハウスを出たキャルは、\n逡巡したまま指定された座標へ向かっていた。=Rời khỏi Guild House của 【Gourmet Guild】 một mình, Kyaru vừa đi vừa do dự tiến về phía tọa độ đã được chỉ định.
あたしだけで魔物レース場の跡地に来るようにっていう、\n陛下からのメッセージ──「命は取らない」って書いてあるけど。\nでもそんなの、あの人の虫の居所一つでひっくり返る……=Tin nhắn từ Bệ hạ bảo mình hãy đến phế tích trường đua ma vật một mình── Dù ngài ấy viết là "Sẽ không lấy mạng". Nhưng lời hứa đó có thể bị lật lọng bất cứ lúc nào chỉ tùy vào tâm trạng của con người đó……
分かってる。\n行くべきじゃない。\n最低限の保険は掛けたけど、絶対危ない。=Mình biết chứ. Không nên đi chút nào. Dù đã có chuẩn bị phương án dự phòng tối thiểu, nhưng chắc chắn là rất nguy hiểm.
……力が要る。\nこの先、幻境竜后たちと戦うための力が。=……Mình cần sức mạnh. Sức mạnh để chiến đấu với nhóm Huyễn Cảnh Long Hậu sau này.
また陛下のプリンセスナイトにしてもらうってのは……どうなんだろ。\n……進んでも、パワーアップできるとしても、\n{playername}たちやペコリーヌのこと、もう裏切りたくない。=Để ngài ấy biến mình thành Princess Knight một lần nữa thì…… sao nhỉ. ……Dù có thể mạnh lên đi nữa, mình cũng không muốn phản bội {playername} và Pecorine thêm một lần nào nữa.
かといって……\nあたしが「お願いですから力をください」って土下座しても、\n「しょうがないわね」とか言って、何かくれるような陛下じゃない。=Thế nhưng…… Dẫu mình có dập đầu quỳ lạy van xin "Làm ơn hãy ban cho thần sức mạnh", thì Bệ hạ cũng chẳng phải kiểu người sẽ mủi lòng kiểu "Đành chịu ngươi vậy" rồi ban cho thứ gì đâu.
……なら……=……Vậy thì……
……そうだ。\nかつて陛下が、あたしに与えたプリンセスナイトの力──\n『魔物を操る権能』。あれも、かなり扱いにくい力だったけど。=……Phải rồi. Năng lực Princess Knight mà Bệ hạ từng ban cho mình trước đây── 『Quyền năng điều khiển ma vật』. Thứ đó cũng là một loại sức mạnh cực kỳ khó kiểm soát.
陛下はあたしが四苦八苦した経験を解析して、\n自分のものにして使いこなしてた。\nあたしと陛下じゃ才能は天と地だけど、それなら……=Bệ hạ đã phân tích những kinh nghiệm mà mình phải trầy trật lắm mới có được để biến nó thành của riêng và sử dụng thuần thục. Dẫu tài năng giữa mình và Bệ hạ là một trời một vực, nhưng nếu vậy thì……
……陛下の能力を、奪う。\n奪うってか、読み取って、分析して、複写するって感じだけど。=……Mình sẽ đoạt lấy năng lực của Bệ hạ. Gọi là đoạt thì cũng không hẳn, đại loại như là đọc thấu, phân tích rồi sao chép lại vậy.
──『覇瞳天星』。\nあれは陛下の頭脳があってこその能力、\nってことくらいはじゅうぶん分かってる。=── 『Bá Đồng Thiên Tinh』. Mình thừa biết đó là năng lực chỉ có thể tồn tại nhờ vào bộ não thiên tài của Bệ hạ.
けど、あたしの体には何分の一、何十分の一かでも\n陛下と同じ血が流れてる。……なら……\n何分の一、何十分の一かでも、あたしにも使えるかもしれない。=Thế nhưng, trong cơ thể mình vẫn đang chảy chung dòng máu với Bệ hạ, dù chỉ là một phần nhỏ nhoi. ……Nếu vậy…… dù chỉ là một phần mười, một phần trăm thôi, có lẽ mình cũng có thể sử dụng được nó.
陛下──このゲームを始める前から、ずっとずっと憧れてきた方。\n遠い、遠い存在だと思ってきた。\n敵うはずのない、叶うはずのない、あたしの遥か彼方の星。=Bệ hạ── người mà thần đã luôn ngưỡng mộ từ rất lâu trước khi trò chơi này bắt đầu. Thần từng nghĩ ngài là một tồn tại xa vời vợi. Một ngôi sao ở tận chân trời mà thần chẳng bao giờ có thể chạm tới hay sánh ngang.
だとしても──あたしは、手を伸ばす。\n『星』をこの手に、掴んでみせる。\n{playername}たちと、生きるために。=Dẫu vậy── mình vẫn sẽ vươn tay ra. Mình sẽ nắm lấy ngôi 『Sao』 đó trong tay. Để có thể tiếp tục sống bên cạnh {playername} và mọi người.
……陛下からしてみたら、\nまた、あたしに反抗されることになるわけだけど……=……Đứng từ góc độ của Bệ hạ, có lẽ ngài sẽ thấy mình lại đang làm loạn chống đối ngài……
……でも、なんか、分かる──\nあたしが力や技を盗もうとしても、\n陛下はきっと、そんなには不愉快にならないって。=……Nhưng chẳng hiểu sao, mình có thể cảm nhận được── rằng ngay cả khi mình cố tình đánh cắp sức mạnh và kỹ nghệ của ngài, Bệ hạ chắc cũng sẽ không thấy khó chịu đến mức đó đâu.
……そりゃ、口では怒られるだろうし。\nお仕置きの電撃とか浴びせられるかもだし。\nそもそも、希望的観測ってやつかもだけど、ね──=……Tất nhiên là sẽ bị ngài ấy mắng mỏ rồi. Có khi còn bị ăn vài tia sét trừng phạt nữa. Mà cũng có thể tất cả chỉ là do mình suy đoán quá lạc quan thôi, nhỉ──
～～～～っ！！！=~~~~~!!!
……っ！！！\nこれが、『覇瞳天星』……！！=……!!! Đây chính là, 『Bá Đồng Thiên Tinh』……!!
原理は分かってるけど、計算おっつかない！\nあたしなりにアレンジしたせいで精度足りない！！\n情報過多すぎ脳みそ焦げそう鼻血出そう……！！！=Nguyên lý thì mình hiểu rồi nhưng tính toán không kịp! Đã thế mình còn tự ý biến tấu nên độ chính xác không đủ!! Lượng thông tin quá tải khiến não mình như sắp cháy khét đến nơi, máu mũi chực trào ra rồi……!!!
こんなの死んじゃう！\n絶対死んじゃう！\nまるで陛下から、頭に電流流し込まれてるみたい……だけどっ……！=Cứ thế này thì chết mất! Chắc chắn là tiêu đời rồi! Cảm giác như chính Bệ hạ đang trực tiếp phóng điện vào đầu mình vậy…… nhưng mà……!
……は、ははっ……！=……Ha, ha ha……!
あたしが、使ってる。\n使えてる──覇瞳天星！　陛下と同じ能力！\nやっぱあたし天才、陛下の遠縁だけあるわっ……♪=Mình đang sử dụng nó. Mình có thể dùng được rồi── Bá Đồng Thiên Tinh! Năng lực giống hệt Bệ hạ! Quả nhiên mình là thiên tài mà, đúng là có họ hàng với Bệ hạ có khác……♪
おらぁぁーーーっ！！！\nとっとと死ねっつってんの！！！！=Nhào vô ô ô!!! Đã bảo là chết quách đi cho rồi mà!!!!
くっ、この……！！=Hự, cái con nhỏ này……!!
……押し負ける！？\nっていうか、あんなヤケクソみたいな力の出し方をして──\n崩落が怖くないの？　そうまでして、勝利が欲しいってこと……！？　=……Mình đang bị áp đảo sao!? Mà cái kiểu tung sức mạnh bất chấp như thể liều mạng đó── cô ta không sợ hang động này sập xuống à? Muốn chiến thắng đến mức đó sao……!?
……貴女も、強欲ね……！！=……Ngươi cũng tham lam thật đấy……!!
はんっ！\nあたしなんか慎ましいもんよ！！\n大好きな人たちと、一緒にごはんが食べたいだけなんだからっっ！！=Hừ! Tôi đây khiêm tốn chán!! Vì tôi chỉ muốn được cùng những người mình yêu thương ăn những bữa cơm ngon lành thôi mà!!!!
っ──！！！=Hự──!!!
はぁ、はぁっ……！！=Hộc, hộc……!!
……、フン……=……, Hừ……
何を望むかと思えば……\n好きな人たちと、ごはんが食べたいですって？\nそんなの──=Cứ tưởng ngươi khao khát điều gì to tát…… Hóa ra là muốn cùng người mình yêu ăn cơm sao? Thứ đó──
……すごく、贅沢なことじゃない。\nやっぱり強欲よ、貴女も。=……Chẳng phải là một điều cực kỳ xa xỉ sao. Quả nhiên ngươi cũng tham lam lắm, Kyaru.
……裏切りの先輩として、教えたげる。\n{playername}とか、ヴァイオレットみたいな甘ちゃんはね、\n土下座して本気で謝ったら、いっぺんだけは許してくれるわよ。=……Với tư cách là tiền bối trong việc phản bội, tôi sẽ dạy cho cô một điều. Những kẻ mềm lòng như {playername} hay Violet ấy, nếu cô chịu quỳ xuống thành tâm xin lỗi, họ sẽ tha thứ cho cô một lần duy nhất đấy.
………………そうね。\nきっと、そうでしょうね。\nでも──=………………Phải rồi. Chắc chắn là vậy rồi. Nhưng──
そこには……\n私の欲しいものは、無いのよ……！=Ở đó…… không có thứ mà tôi hằng mong muốn……!
な、なにこいつ？\nこの雰囲気──むしろ、魔力が膨れ上がってる！？=C-Cái gì vậy? Bầu không khí này── chẳng những thế, ma lực còn đang tăng vọt lên sao!?
……プリンセスナイトとしての能力。\nあまり頼りたくはないけど──=……Năng lực của một Princess Knight. Dù tôi không muốn dựa dẫm vào nó lắm nhưng──
{playername}！？\n……って、視えてたけどね来るの。\n遅いわよ！={playername}!? ……Dù mình đã "thấy" trước là anh sẽ tới rồi. Chậm quá đấy!
そりゃ、すぐ来られたら陛下と話できないし。\nでも、魔力の痕跡残しといたでしょ保険として……\n──あっ！=Thì tại nếu anh tới ngay lập tức thì em đâu có nói chuyện với Bệ hạ được. Nhưng em đã để lại dấu vết ma lực làm phương án dự phòng rồi mà…… ── Ơ!
……ふんっ。\n逃げやがったわね、あいつ……=……Hừ. Cô ta chạy mất rồi……
……ったく。\n裏切るんなら、半端に気持ち残すんじゃねーっての。\nイライラするわ、鏡見てるみたいで……=……Thật là. Đã phản bội thì đừng có mà còn vương vấn tình cảm nửa vời như thế. Làm mình bực mình quá, cứ như đang soi gương vậy……
……あー、うん。\n帰りがけ、話すわ。みんなも心配してるでしょうし。\nってことで──=……À, ừm. Trên đường về em sẽ kể. Chắc mọi người cũng đang lo lắng lắm. Thế nên là──
もーあたし、限界。\n一歩も歩けんわ。\nだから……おんぶして。=Em kiệt sức rồi. Không bước nổi một bước nào nữa đâu. Vậy nên…… cõng em đi.
……陛下。\nこの力……使わせてもらいます。\nあたしなりに、使いこなしてみせます。=……Bệ hạ. Thần xin phép được sử dụng sức mạnh này. Thần sẽ biến nó thành của riêng theo cách của mình.
次に会ったとき、また戦うことになるなら──\nあなたのこと、越えられるように。\n{playername}たちと一緒に。=Nếu lần sau gặp lại mà chúng ta phải chiến đấu một lần nữa── Thần sẽ vượt qua được ngài. Cùng với {playername} và mọi người.
別に。\nでも──=Không có gì. Nhưng mà──
……ふふ。\n意外としっかりしてるわよね、あんたの背中って。=……Hì hì. Lưng của anh vững chãi hơn em tưởng đấy.
……やれやれ。\n仮想空間といえど、この再現度なら予想はしていたが……=……Chà chà. Dẫu là không gian ảo, nhưng với độ tái hiện chân thực thế này thì đúng như ta dự đoán……
死ぬほど痛いものだな。\n『死ぬ』というのは。=Cảm giác "Cái chết" thật là đau đớn đến tận cùng.
だが……『さかさまの塔』に向かう条件は整い\nついでに女狐の被った皮は剥げ、頭の堅い改造人間は駒へと堕ちた。\n次は──=Thế nhưng…… điều kiện để tiến tới 『Tòa tháp ngược』 đã hội đủ, sẵn tiện lớp vỏ bọc của con cáo cái đó cũng đã bị lột sạch, còn tên người máy cứng đầu kia thì đã sa cơ thành một quân cờ. Tiếp theo──
獲らせてもらうぞ。\n『アイテール・モジュール』──そして、認識の修正プログラムを。=Ta sẽ đoạt lấy nó. 『Aether Module』── cùng với chương trình chỉnh sửa nhận thức.
準備はいいな、グルーヌイ。=Chuẩn bị xong rồi chứ, Grenouille.

Player Prompts
──キャルちゃん！！=── Kyaru-chan!!
だって、どこに行ったか分からなくて……=Tại vì, anh không biết là em đã đi đâu cả……
キャルちゃん、その格好は？=Kyaru-chan, bộ dạng đó của em là sao vậy?