


【美食殿】は、シェフィが大人コッコロに対して必ず赤ちゃん化する問題を解決しようとしていた。そして幻境竜后の勢力や、今後の戦いについて話し合う中、突如として【ウォーロック】が交渉を持ちかけてきた。=【Gourmet Guild】 đang cố gắng giải quyết vấn đề Shefi luôn bị trẻ con hóa mỗi khi đối diện với Kokkoro trưởng thành. Trong lúc đang thảo luận về thế lực của Huyễn Cảnh Long Hậu cũng như các trận chiến sắp tới, bất ngờ nhóm 【Warlock】 đã tìm đến đề nghị đàm phán.

【ウォーロック】は幻境竜后に対抗するため、ぺコリーヌと手を組もうとしていた。不満を隠さないフレイヤ。一方、謎の『卵』を大事そうに見つめる幻境竜后。卵の正体とは……？=【Warlock】 có ý định hợp tác với Pecorine để đối phó với Huyễn Cảnh Long Hậu. Freyja thì không giấu nổi vẻ bất mãn. Trong khi đó, Huyễn Cảnh Long Hậu lại đang nhìn một "quả trứng" bí ẩn một cách đầy trân trọng. Danh tính thực sự của quả trứng đó là......?

【美食殿】と【ウォーロック】の交渉が始まった。だがフレイヤのアストライアへの怒りは深く、両陣営に刃を向ける。混迷の中、さらにグルーヌイが『ゲーム・チェンジ』を宣言。ミロクと覇瞳皇帝が出現した。=Cuộc đàm phán giữa 【Gourmet Guild】 và 【Warlock】 bắt đầu. Thế nhưng, lòng căm thù sâu sắc của Freyja đối với Astraea đã khiến cô chĩa mũi kiếm về phía cả hai phe. Giữa lúc hỗn loạn, Gurunui tuyên bố "Thay đổi cuộc chơi" (Game Change), Miroku và Bá Đồng Hoàng Đế liền xuất hiện.

覇瞳皇帝とミロクの乱入で戦闘は激化。ぺコリーヌは正義に悩むも、犠牲を出さぬ決意でフレイヤを退ける。だが事態は収拾せず【美食殿】は撤退。グルーヌイはロランドを傀儡とし、ヤトガミに致命傷を与えた。=Trận chiến trở nên khốc liệt với sự can thiệp của Bá Đồng Hoàng Đế và Miroku. Dù trăn trở về chính nghĩa, Pecorine vẫn hạ quyết tâm không để xảy ra thương vong và đẩy lùi được Freyja. Tuy nhiên tình hình vẫn không thể kiểm soát, buộc 【Gourmet Guild】 phải rút lui. Gurunui đã biến Roland thành con rối và giáng một đòn chí mạng lên Yatogami.

竜の神殿で、幻境竜后とミロク、グルーヌイ、覇瞳皇帝が対面。互いに腹を探り合いながら、不可侵の同盟を結ぶ。しかし幻境竜后は覇瞳皇帝を警戒し、リーザへ監視を命じるのだった。=Tại Long Thần Điện, Huyễn Cảnh Long Hậu đã có cuộc đối diện với Miroku, Gurunui và Bá Đồng Hoàng Đế. Đôi bên vừa thăm dò lẫn nhau vừa ký kết liên minh bất khả xâm phạm. Thế nhưng, Huyễn Cảnh Long Hậu vẫn cảnh giác với Bá Đồng Hoàng Đế và ra lệnh cho Liza phải giám sát hắn.

キャルはギルドハウスから一人抜け出し、覇瞳皇帝と密会。覇瞳皇帝との取引を拒否し、強くなるため力を奪おうとするキャル。そこへリーザが乱入。戦闘中、キャルは覇瞳天星──未来予知の力に覚醒し始めた。=Kyaru một mình rời khỏi Guild House để bí mật gặp gỡ Bá Đồng Hoàng Đế. Cô từ chối thỏa hiệp với hắn và định cướp lấy sức mạnh để trở nên mạnh mẽ hơn. Đúng lúc đó Liza đột kích. Trong trận chiến, Kyaru đã bắt đầu thức tỉnh Bá Đồng Thiên Tinh ── năng lượng tiên tri tương lai.

みんなと共に生きる──キャルは強い想いを胸に、覇瞳天星の力でリーザへ肉薄。リーザは裏切ったことに心を残しながらも撤退する。一方、死んだかに思われたヤトガミが、水面下で暗躍を始めた。=Sống tiếp cùng với mọi người ── Với tâm niệm mạnh mẽ đó, Kyaru đã dùng sức mạnh của Bá Đồng Thiên Tinh để áp sát Liza. Dù còn nặng lòng vì sự phản bội, Liza vẫn quyết định rút lui. Trong khi đó, Yatogami kẻ tưởng chừng đã chết, lại bắt đầu âm thầm hành động trong bóng tối.