Arc 3 Chapter 16 Part One

Name
三つ巴の争覇=Cuộc tranh hùng tam mã

Chapter Names
シェフィの特訓=Buổi đặc huấn của Sheffy
竜の卵=Quả trứng Rồng
『憤怒』vsアストライア=Wrath vs. Astraea

Chapter 1
──はぁっ……、はぁっ……！=Hộc…… hộc……!
がんばんなさい。\nがんばんなさいよ、シェフィ……！=Cố lên nào. Phải cố gắng lên chứ, Sheffy……!
……ッ！！\n（た──耐えて、私！　耐えるのよッ……！！）=……!! (Phải── chịu đựng đi tôi ơi! Phải ráng nhịn cho bằng được……!!)
──お待たせいたしました、みなさま。\n朝ごはんのご用意ができましたよ。=──Xin lỗi vì đã để mọi người phải đợi lâu. Bữa sáng đã chuẩn bị xong rồi đây ạ.
「わ～いっ♪」\n「！！！」=「A, tuyệt quá ♪」「!!!」
照り焼きグリフォンのサンドイッチ、たまごサラダ、野菜スープ、\nデザートはジオ・テオゴニアのジェラートでございます。\nたくさんありますので、ゆっくりとお召し上がりください。=Thực đơn gồm có sandwich điểu sư nướng sốt teriyaki, salad trứng, súp rau củ, và món tráng miệng là kem gelato từ Geo Theogonia. Có rất nhiều đồ ăn nên mọi người cứ từ từ thưởng thức nhé.
っ～……、……！！！=Ư hừ…… ……!!!
さ、シェフィさま。\n「あ～ん」してくださいませ。=Nào, Sheffy-sama. Mời tiểu thư há miệng ra "A~" nào.
あ～……むっ♪=A~…… măm ♪
おいちーっ！=Ngon quá đi thôi!
……キャル。\nタイムは……？=……Karyl. Thời gian của em…… thế nào?
１分半、くらいかしらね……=Chắc được khoảng một phút rưỡi đấy nhỉ……
はむはむっ……\nだいぶ成長しましたね、シェフィちゃんっ♪=Măm măm…… Em đã tiến bộ hơn nhiều rồi đó, Sheffy-chan ♪
最初は秒でバブってたもんね～\nんっ……マジでおいしいわ、このサンドイッチ。=Lúc đầu em chỉ trụ được vài giây là đã đòi làm em bé rồi mà~ Ừm…… cái sandwich này ngon thật sự luôn á.
サラダもスープも絶品です～☆\n……はぁ、やっぱりコッコロちゃんのお料理は落ち着きますね。\n家庭の味ってやつです♪　もぐもぐ♪=Salad với súp cũng tuyệt hảo luôn ~☆ ……Hà, đúng là đồ ăn Kokkoro-chan nấu lúc nào cũng khiến mình thấy nhẹ nhõm. Đúng chất hương vị gia đình luôn ♪ Măm măm ♪
ありがとうございます……ふふ。\nペコリーヌさまが元気よく召し上がっているのを見ると、\n安心いたしますね。……ですが……=Con cảm ơn ạ…… hì hì. Nhìn thấy Pecorine-sama ăn uống ngon lành như vậy, con cũng thấy yên tâm hơn nhiều. ……Nhưng mà……
……申し訳ありませんシェフィさま。\n嚮導幼君の姿が、このような弊害を引き起こすとは。=……Thành thật xin lỗi Sheffy-sama. Con không ngờ hình dạng "Ấu Quân Dẫn Dắt" của mình lại gây ra tác dụng phụ như thế này.
……ううん。\nコッコロさんが悪いんじゃないわ。\n私のアバターが、そういうふうになっちゃってるんだもの……=……Không đâu. Không phải lỗi của Kokkoro-san đâu. Là do Avatar của em tự dưng lại trở nên như vậy thôi……
れも、ろぉしてなんれしょおね？　……ごくん。\n大人モードのコッコロちゃんが近くにいると、\n必ずシェフィちゃんが赤ちゃんモードになっちゃうなんて。=Nhưng mà, tại sao lại thế nhỉ? ……Ực. Cứ hễ Kokkoro-chan ở "chế độ người lớn" ở gần bên là Sheffy-chan chắc chắn sẽ rơi vào "chế độ em bé" ngay lập tức.
たしかに謎よね。う～ん……\nコロ助のママっぷりがすごすぎるから？　とか？\n……あたしも気を抜くと甘えたくなりそうだし……=Đúng là một bí ẩn nhỉ. Ừm…… Có khi là do khí chất "người mẹ" của Koro-suke quá khủng khiếp chăng? Kiểu thế? ……Ngay cả tớ mà lơ là một chút là cũng muốn nhõng nhẽo luôn đây này……
そういえば、出会った頃のシェフィちゃんはコッコロちゃんに\n育てられてましたもんね。……もしかして、大人コッコロちゃんが\nママすぎて当時を思い出しちゃって、赤ちゃん返りしちゃうとか？=Nhắc mới nhớ, hồi lúc mới gặp thì Sheffy-chan đúng là được Kokkoro-chan nuôi nấng mà nhỉ. ……Chẳng lẽ vì Kokkoro-chan lúc trưởng thành quá giống "mẹ" nên làm em ấy nhớ lại hồi đó, rồi bị hội chứng thoái hóa làm em bé luôn sao?
れ、冷静に分析しないでっ！？\n恥ずかしくなってきちゃうから……！=Đ-Đừng có phân tích một cách bình thản như thế chứ!? Làm em thấy xấu hổ lắm luôn đây này……!
まぁまぁシェフィちゃん、落ち着いてください。\nほら、あ～ん☆=Thôi nào Sheffy-chan, em bình tĩnh lại đi. Nào, "A~" đi nào ☆
……はむはむ。\nおいちい……=……Măm măm. Ngon quá……
……で、でも。\n一応、少しずつだけど、ガマンできる時間が長くなってるし……\nこのまま、なんとか耐えられるようになってみせるわ。=……N-Nhưng mà. Dù sao thì, tuy từng chút một nhưng thời gian em nhịn được cũng đã dài hơn rồi…… Cứ đà này, em nhất định sẽ chịu đựng được cho xem.
でないと──\nコッコロさんが本気を出すたびに赤ちゃんになっちゃうじゃん、\nみんなの戦いについていけなくなっちゃうもの……！=Nếu không thì── cứ mỗi lần Kokkoro-san nghiêm túc mà em lại biến thành em bé, thì em sẽ không thể theo kịp trận chiến của mọi người mất……!
……そーね。\n厳しいようだけど、戦闘中にバブったら庇えないかもだし……=……Đúng vậy. Dù nói ra hơi nghiệt ngã, nhưng nếu em cứ bập bẹ đòi làm em bé giữa lúc chiến đấu thì bọn chị có khi không bảo vệ nổi đâu……
……わたくしが必ずお守りします、と言いたいところなのですが……\nお父さまから授けていただいた権能を\nまだ十全に使いこなせていないというわけでは、ありませんので……=……Con rất muốn nói rằng mình nhất định sẽ bảo vệ mọi người, nhưng hiện tại…… con vẫn chưa thể hoàn toàn làm chủ được quyền năng mà Cha đã ban tặng cho mình……
わたしも──ランドソル万博で、みなさんに助けてもらって。\nそれからメリッサさんとの戦いを経て、パワーアップできました。\nけど……=Cả mình nữa── tại Triển lãm Landosol, mình đã được mọi người giúp đỡ. Sau đó trải qua trận chiến với Melissa-san, mình đã mạnh lên rất nhiều. Thế nhưng……
……幻境竜后。\nキャルとホマレさんも一緒に、話をしてきたけれど……途轍もないのは\n肌で感じたわ。お茶会じゃなかったら、殺されてたでしょうね……=……Huyễn Cảnh Long Hậu. Tớ cùng với Karyl và chị Homare đã nói chuyện trực tiếp với bà ta rồi…… tớ có thể cảm nhận rõ sự khủng khiếp đó qua da thịt. Nếu đó không phải là một buổi tiệc trà, chắc chắn chúng tớ đã bị giết rồi……
クリスティーナさまや、ネネカさま。\nそしてもちろん、覇瞳皇帝。\nこれまでに、何人もの七冠の方々と矛を交えてきましたが……=Chúng ta đã từng giao phong với không ít thành viên của Thất Quán, như Christina-sama, Neneka-sama, và dĩ nhiên là cả Bá Đồng Hoàng Đế nữa……
むしろ、『あっち』を乗っ取るのがメインってカンジだったわね。\nデタラメさじゃ、他の連中以上かもしれないわ。\n……嘘かホントか、宇宙人らしいし。=Thực tế thì, có cảm giác mục tiêu chính của bà ta là chiếm lấy "thế giới bên kia". Về độ quái đản thì có khi bà ta còn vượt mặt tất cả những kẻ khác luôn ấy. ……Chẳng biết thực hư thế nào, nghe bảo còn là người ngoài hành tinh nữa cơ.
本当に、デタラメな人よね。『門』をあっさりつくったり。\n{playername}を、無理やり現実に連れ去ったり。\nまぁ、あれは今はもうできない……って言ってたけど。=Đúng là một người tùy tiện thật sự. Có thể tạo ra "Cổng" một cách dễ dàng như không. Lại còn ép buộc đưa {playername} trở về thực tại nữa. Mà, bà ta có nói là giờ không thể làm chuyện đó được nữa rồi……
まさか、主さまをプリンセスナイトにしようとは。\nとてつもない不届きな野望でございます。\nわたくし、決して許せません。=Không ngờ bà ta lại dám định biến Chủ nhân thành Princess Knight của mình. Đó quả là một dã tâm vô cùng xấc xược. Con tuyệt đối sẽ không bao giờ tha thứ.
あれ？\nでもコッコロちゃん、長老さんの七冠パワーをもらったんですよね。\nそれなら……=Ơ? Nhưng mà Kokkoro-chan này, em đã nhận được sức mạnh Thất Quán từ Trưởng lão rồi mà nhỉ. Vậy thì……
……あ。\nそれならコッコロさんも、プリンセスナイトを持てるの？\nネネカさんにとっての、マサキさんみたいな。=……À. Nếu vậy thì Kokkoro-san cũng có thể sở hữu Princess Knight cho riêng mình sao? Giống như Masaki-san đối với chị Neneka ấy.
はっ！\nそ、それは……=Hả! Chuyện, chuyện đó……
……たしかに。\nで、では……\n主さまが、わたくしのプリンセスナイトとなる可能性も──……=……Đúng là như vậy. Vậy, vậy thì…… khả năng Chủ nhân trở thành Princess Knight của con cũng──……
{playername}。我がプリンセスナイトよ。\n今日は少々、歩き疲れてしまいました。\n足のマッサージをお願いできますか。={playername}. Princess Knight của ta. Hôm nay ta hơi mỏi chân vì đi bộ nhiều quá. Chàng có thể xoa bóp chân cho ta được không?
……んっ……\nふふっ。大変お上手ですね。\nこわばりが、ほぐれていくのを感じます。=……Ừm…… hì hì. Chàng làm tốt lắm. Ta cảm thấy những chỗ nhức mỏi đều được xua tan đi hết rồi.
では次は、耳かきをしてくださいませ。=Vậy tiếp theo, hãy lấy ráy tai cho ta nhé.
はい……♪\n……{playername}のお膝の感触、とても頼もしいです……♪=Vâng ạ…… ♪ ……Cảm giác khi nằm lên đùi của {playername} thật sự rất đáng tin cậy…… ♪
……こ、このように甘えてしまうのは、恐れ多くも思うのですが。\n咎められることでは、ありません……よね。\n{playername}は、わたくしだけのナイトなのですから。=T-Tuy con thấy việc nhõng nhẽo như thế này thật là quá phận, nhưng…… chắc cũng không phải chuyện gì đáng bị trách phạt đâu nhỉ. Bởi vì {playername} là Hiệp sĩ của riêng mình con thôi mà.
で……では。\nこの後は、こちらのブラシで──……=Vậy…… vậy thì. Sau đó, chàng hãy dùng cái bàn chải này để──……
──歯磨きを、お願いいたします……=──Đánh răng giúp ta nhé……
ままぁ？\nどchitaのぉ？=Mama ơi? Người sao vậy ạ?
も、申し訳ありません。\n……その……\n新たな力を、まだコントロールしきれていない模様で……=Th-Thành thật xin lỗi ạ. ……Dường như là…… con vẫn chưa thể kiểm soát hoàn toàn được sức mạnh mới này nên……
あはっ☆\nコッコロちゃん、心の声が\nちょっと漏れちゃってましたよ♪=A ha ☆ Kokkoro-chan ơi, "tiếng lòng" của em vừa mới bị lộ ra ngoài một chút rồi kìa ♪
今回だけは、聞かなかったことにしてあげるわ……=Chỉ lần này thôi, chị sẽ coi như mình chưa nghe thấy gì hết……
そ、そもそも……\n主さまは現在、ラビリスタさまのプリンセスナイトでございます。\nプリンセスナイトを叙勲していただく方法も、判明しておりませんし。=M-Mà ngay từ đầu…… Chủ nhân hiện tại đang là Princess Knight của Labyrista-sama rồi. Hơn nữa cách thức để phong tước Princess Knight chúng ta vẫn chưa hề hay biết.
プリンセスナイト……っていえば。\n幻境竜后が厄介なのは、権能だけじゃなくて\nプリンセスナイトが３人もいるってところもよね。=Nhắc đến Princess Knight…… Huyễn Cảnh Long Hậu rắc rối không chỉ vì quyền năng của bà ta, mà còn vì bà ta có tận 3 Princess Knight nữa cơ.
……そーね。\n『色欲』の王家の装備を持ってるアルシャトは、\nあのネフィ＝ネラを弱らせるようなやつだし……=……Đúng vậy. Alshat, kẻ sở hữu Trang bị Hoàng gia "Sắc Dục", là một đứa có thể khiến cả Nephy Nella phải suy yếu luôn đấy……
リーザさまは……\n幻境竜后の側につき、『強欲』の装備を手にしたそうですが。\nいったい、どのような事情があったのでしょうか……=Còn Lisa-sama…… nghe nói cô ấy đã đứng về phía Huyễn Cảnh Long Hậu và có được Trang bị "Tham Lam". Rốt cuộc, đã có chuyện gì xảy ra với cô ấy vậy nhỉ……
ふんっ、どーだかね。\nてかあたし、あいつに呪い殺されそうになったし？\nヴァイオレットやグレイスも、成仏させられそうになったらしーし──=Hừm, ai mà biết được. Mà tớ còn suýt bị con mụ đó dùng lời nguyền giết chết cơ mà? Nghe bảo cả Violet và Grace cũng suýt thì bị bà ta "siêu thoát" luôn đấy──
……そーだわ♪\nあいつの犬を人質……じゃなくて、犬質にしてやろーかしら。\nオニギリと一緒に、救護院に預かってもらってるはずよね？=……Phải rồi ♪ Hay là tớ bắt con chó của mụ ta làm con mồi…… à không, "chó chất" (con tin chó) nhỉ? Hình như nó đang được gửi ở Viện Cứu Trợ cùng với Onigiri mà đúng không?
「キャルちゃん……」\n「キャル……」=「Karyl-chan……」「Karyl……」
いけませんよキャルさま。\nクーさまには、わんわんの主さまも仲良くしていただいております。\n早く事態を解決し、お迎えに行かなくてはなりません。=Không được đâu Karyl-sama. Cu-sama còn đang rất thân thiết với "Chủ nhân cún con" của con nữa. Chúng ta phải sớm giải quyết vụ này để còn đi đón nó về nữa chứ.
わ、分かってるわよ……！\nちょっと言ってみただけじゃないっ。=T-Tớ biết rồi mà……! Chỉ là nói đùa chút thôi.
……そうですね。\nコッコロちゃんの言うとおり、早くなんとかしなくちゃいけません。\n幻境竜后が、『準備』っていうのを終えるよりも早く。=……Đúng thế. Như Kokkoro-chan nói, chúng ta phải sớm hành động thôi. Trước khi Huyễn Cảnh Long Hậu kịp hoàn tất cái gọi là "chuẩn bị" của bà ta.
ええ。\n……一刻も早く、克服しなくちゃ……=Vâng. ……Phải khẩn trương vượt qua chuyện này thôi……
ってかそーね。向こうが攻めてくるってんのに、\n指くわえて待っててやる義理はないわよね。\nライラエルたちも、そのつもりで仕掛ける気らしいし。=Mà đúng là vậy thật. Bên kia đã định tấn công rồi thì mình chẳng việc gì phải ngồi yên chịu trận cả. Nghe bảo nhóm Lyrael cũng đang định ra tay trước luôn đấy.
はい。\nそして……フレイヤさんのことも──=Vâng. Và còn…… cả chuyện của Freyja-san nữa──
『──あ・あー\nマイクテスト。マイクテスト』=『──A, alo. Thử máy. Thử máy.』
『失礼、朝食の最中だったかな。\n邪魔をするつもりはなかったのだが』=『Thất lễ quá, có vẻ mọi người đang dùng bữa sáng nhỉ. Tôi không có ý làm phiền đâu.』
『あっと。\nこうして、直接挨拶をさせていただくのは初めてだったね』=『Ồ. Đây là lần đầu tiên tôi trực tiếp chào hỏi mọi người như thế này nhỉ.』
『私はギルド【ウォーロック】の、グルーヌイ。\nいや、ここは──国際警察の上級捜査官、\nといったほうが馴染みがいいかもしれないだろうか』=『Tôi là Grenouille của Guild 【Warlock】. À không, có lẽ gọi là── Điều tra viên cấp cao của Cảnh sát Quốc tế, thì mọi người sẽ thấy quen thuộc hơn chăng.』
国際警察……！=Cảnh sát Quốc tế……!
グルーヌイ──はんっ！　思いだしたわ！\nあんたね、【トゥインクルウィッシュ】にボコられたエセ忍者って！=Grenouille── Hừ! Nhớ ra rồi! Ngươi chính là tên ninja rởm đã bị 【Twinkle Wish】 đánh cho nhừ tử đó hả!
『ええ、猫のお嬢さん。\nこの場で私の自慢の忍法を披露させていただくのも、\n吝かではないですが──』=『Đúng vậy, cô nương mèo. Tôi cũng không ngại phô diễn nhẫn thuật tự hào của mình ngay tại đây đâu, nhưng mà──』
『本日の私は、ただの交換手なので。\n──局長？\n通信魔法、無事に繫がりましたよ』=『Hôm nay tôi chỉ đóng vai trò là người kết nối thôi. ──Cục trưởng? Ma pháp truyền tin đã kết nối thành công rồi ạ.』
『ご苦労、グルーヌイ。\n……通信魔法か。\n大仰な──ただの音声通話機能だろうに』=『Vất vả cho cậu rồi, Grenouille. ……Ma pháp truyền tin sao. Nói quá lên làm gì── chẳng qua cũng chỉ là tính năng đàm thoại bằng giọng nói thôi mà.』
『{playername}──\n模索路晶のプリンセスナイトか。\n黒曜宮では世話になったな』=『{playername}── Princess Knight của Mosakuji Akira hả. Cảm ơn vì sự "quan tâm" của cậu tại Hắc Diệu Cung nhé.』
ヤトガミさん……、ご無沙汰しています。\n『こっち』では、初めましてですけど。=Yatogami-san…… đã lâu không gặp. Dù ở thế giới "bên này" thì đây là lần đầu chúng ta diện kiến.
『プリンセス・ユースティアナ。\nあの時は、残念ながら袖にされてしまいましたが──』=『Công chúa Eustiana. Lúc đó thật đáng tiếc là tôi đã bị cô từ chối mất rồi──』
『──あらためて。\nそちらと交渉をさせていただきたい』=『──Một lần nữa. Tôi muốn được thương thảo với phía các người.』

Player Prompts
おいしそう！=Trông ngon quá đi!
たしか、『直せないバグ』なんだっけ…=Hình như đó là một "lỗi không thể sửa được" thì phải...
現実のほうでも、仕掛けてくるなんて……=Không thể tin được là bà ta còn ra tay ở cả thế giới thực nữa...
──仰せのままに、我が主さま。=──Tuân lệnh, thưa Chủ nhân.
じゃあまず、膝枕しますのでこちらに。=Vậy thì trước tiên, hãy lại đây nằm lên đùi tớ này.
通信魔法……！？=Ma pháp truyền tin……!?
……ヤトガミさん！=...Yatogami-san!
どうして僕は大丈夫なのかな？=Tại sao mình lại không bị ảnh hưởng gì nhỉ?
そんなに悪い人には、見えなかったけど……=Bà ấy trông không giống một người xấu đến thế đâu...

New Titlecards
台所のコッコロ=Kokkoro trong bếp

Chapter 2
せいっ！！=SEIII!!
いいね、ロランド。\n──では、もう一度。=Tốt lắm, Roland. ──Nào, làm lại lần nữa.
はァっ！！=HAAAAH!!
……フム、フムフム。\n再調整したスーツの具合は、悪くないようだね？　ロランド捜査官。=……Hừm, hừm hừm. Tình trạng của bộ đồ sau khi điều chỉnh lại có vẻ không tệ nhỉ? Điều tra viên Roland.
万全です。\n……いえ。=Đã hoàn hảo rồi ạ. ……Không.
スーツの出力を、もっとあげてもらえませんか。\n魔物を倒す経験での能力向上が、もうかなりゆっくりになっちまってる。\n七冠どもを逮捕するには、このままじゃ足りんと思うんです。=Ngài có thể tăng thêm công suất của bộ đồ được không? Việc nâng cao năng lực thông qua kinh nghiệm tiêu diệt quái vật đang trở nên khá chậm chạp. Cứ đà này, tôi e là sẽ không đủ sức để bắt giữ lũ Thất Quán đâu.
馬鹿を言うものではないよロランド。\n現状のスペックですら、危険水域スレスレ……否。\n常人ならば、たちまち発狂している負荷の筈だ。=Đừng nói năng ngớ ngẩn thế, Roland. Ngay cả thông số hiện tại cũng đã chạm ngưỡng nguy hiểm rồi…… không. Nếu là người bình thường thì chắc chắn đã phát điên vì chịu tải quá mức rồi đấy.
で、ですが──=N-Nhưng mà──
アゾールド上級捜査官のお子さんや\n俺の半分くらいの子供たちが、命がけで戦ってるってのに。\n俺はっ……=Đứa trẻ của Thượng cấp Điều tra viên Azold, hay cả những đứa trẻ chỉ bằng nửa tuổi tôi cũng đang chiến đấu liều mạng. Vậy mà tôi lại……
ロランド捜査官──\n上辺の強さを求める前に、心を鎮めろ。\nさもなくば、肝心な所で詰めを誤る羽目になるぞ。=Điều tra viên Roland── Trước khi tìm kiếm sức mạnh bề nổi, hãy trấn tĩnh lại tâm trí đi. Nếu không, cậu sẽ mắc sai lầm vào những thời khắc quan trọng nhất đấy.
っ……\n……ウス──=Hự…… ……Rõ──
いやはや。\nにしても──局長。\nますます技に磨きがかかりましたな。=Chà chà. Mà dù sao thì── thưa Cục trưởng. Kỹ năng của ngài ngày càng trở nên điêu luyện hơn rồi đấy.
ああ。\nだが……=Phải. Thế nhưng……
ロランドの言うことも一理ある。\nLoAが、剣や拳のみで全てを決める世界ならば良かろうが\nそうもいかんのだからな。=Lời Roland nói cũng có phần đúng. Nếu "Legend of Astrum" là một thế giới mà mọi thứ đều được quyết định chỉ bằng kiếm và nắm đấm thì tốt rồi, nhưng thực tế lại không đơn giản như thế.
それらは所詮、ゲームシステムで規定されたルールの範疇に過ぎん。\nだが、七冠たちは当然の顔で、そのルールを逸脱する。\nならば、こちらも切り札を──=Những thứ đó suy cho cùng cũng chỉ nằm trong phạm vi các quy tắc được định nghĩa bởi hệ thống trò chơi. Nhưng lũ Thất Quán lại thản nhiên vượt ra ngoài những quy tắc đó như một lẽ đương nhiên. Nếu đã vậy, chúng ta cũng cần phải có quân bài tẩy của riêng mình──
……『フレイヤ』。\nずいぶんと遅かったのではないかね？\n招集をかけたのは明け方だったというのに。=……『Freyja』. Cô đến hơi muộn đấy nhỉ? Rõ ràng tôi đã phát lệnh triệu tập từ lúc rạng sáng rồi mà.
…………申し訳。\nありません……=…………Thành thật xin lỗi. Con đến muộn rồi ạ……
……どうした？\n顔色が、優れないようだが。=……Có chuyện gì sao? Trông sắc mặt cô có vẻ không được tốt lắm.
……体調は、問題ありません。\nそれよりも……=……Sức khỏe của con không có vấn đề gì ạ. Quan trọng hơn……
グルーヌイ上級捜査官から、伺いました。\nこの後……ユースティアナ一派と、『交渉』をするそうですね？=Con đã nghe Thượng cấp Điều tra viên Grenouille nói rồi. Sau đây…… ngài định tiến hành "thương thảo" với phe Eustiana đúng không ạ?
……あぁ、そうだ。\n差し当っての課題は、\n先日ダイブしてきた『最後の七冠』への対処だからな。=……Ừm, đúng vậy. Nhiệm vụ cấp bách hiện nay là đối phó với "thành viên cuối cùng của Thất Quán" vừa mới đăng nhập vào đây mấy hôm trước.
……幻境竜后。\n七冠ってだけでも、逮捕するにゃ十分な理由だってのに。\n『現実』じゃ、M４粒子なんてモンを撒き散らしやがって。=……Huyễn Cảnh Long Hậu. Chỉ riêng việc mụ ta là Thất Quán đã đủ lý do để bắt giữ rồi. Đằng này ở "thực tại", mụ ta còn phát tán cái thứ gọi là hạt M4 ra khắp nơi nữa chứ.
しかも国連軍の報告によれば、幻境竜后は軍用兵器を用いても\n処刑不可能なほどの、非常に強力な超能力者であるとのこと。\nとなれば──=Hơn nữa, theo báo cáo từ lực lượng Liên Hợp Quốc, Huyễn Cảnh Long Hậu là một siêu năng lực gia cực kỳ mạnh mẽ, đến mức không thể xử lý ngay cả khi sử dụng vũ khí quân dụng. Nếu đã như vậy thì──
奴が『VR』側にいるうちに、我々で対処を試みる。\n『現実』側で逮捕するのと、どちらが難しいかわからないが。=Chúng ta sẽ cố gắng giải quyết mụ ta trong lúc mụ ta vẫn còn ở phía "VR" này. Tuy không biết việc này so với bắt giữ ở phía "thực tại" thì cái nào khó hơn.
現実で身柄を抑えられりゃ、話は早いんすけどね。\n相手だってそれくらい弁えてるだろうし、しかも超能力なんて……=Nếu có thể tóm được mụ ta ở thực tại thì câu chuyện đã đơn giản hơn rồi. Nhưng đối phương chắc chắn cũng thừa hiểu điều đó, lại còn có cả siêu năng lực nữa chứ……
だが、『現実』では特別なチカラのない者でも、\n『VR』では超能力を再現したかのようなチカラを使えるわけだからね。\nこの機を逃す手はないというわけだ。=Thế nhưng, ngay cả những người không có sức mạnh đặc biệt ở "thực tại" thì tại "VR" này vẫn có thể sử dụng những sức mạnh như thể tái hiện lại siêu năng lực vậy. Nghĩa là chúng ta không thể bỏ lỡ cơ hội này.
本来であれば、人海戦術で戦力を補うのがセオリーだが。\n我々は寡兵──現実への帰還の確約ができないために、\nウォーロックの職員をこれ以上連れてこれなかったからな。=Theo lý thuyết thì đúng ra phải dùng chiến thuật biển người để bù đắp lực lượng. Nhưng chúng ta đang thiếu hụt nhân sự── vì không thể đảm bảo việc quay trở lại thực tại nên tôi không thể đưa thêm nhân viên của Warlock đến đây được.
腹立たしいことに千里真那によるハッキングで\n組織が荒らされてしまったこともあるし。\nそこで、現地調達でなんとかしよう──というわけだね。=Đáng giận hơn là tổ chức còn bị xáo trộn do vụ hack của Senri Mana nữa. Do đó, kế hoạch là sẽ cố gắng xoay sở bằng cách huy động lực lượng tại chỗ── là vậy đấy.
……それで……\nユースティアナ一派と、手を組む……と……=……Vì vậy mà…… ngài định bắt tay với phe Eustiana…… sao……
……アストライア王家に恨みを持つお前としては、複雑だろうが。\n任務と割り切れ。\n優先順位をつけろ。=……Với một người có mối thù với hoàng gia Astraea như cô thì chắc hẳn cảm xúc sẽ rất phức tạp, nhưng hãy cứ coi đó là nhiệm vụ đi. Phải biết ưu tiên cái gì trước.
……任務、ならば。\n私情を……挟むつもりは、ありません。=……Nếu là nhiệm vụ thì. Con sẽ không để…… tình cảm cá nhân xen vào đâu ạ.
宜しい。\n──ではフレイヤ、君には後詰めを頼したい。\n『交渉』が決裂したときのためにね。=Tốt lắm. ──Vậy thì Freyja, tôi muốn nhờ cô hỗ trợ từ phía sau. Đề phòng trường hợp "thương thảo" bị đổ vỡ.
……了解。=……Rõ.
……\n局長……=……\nThưa Cục trưởng……
フェイスレス──フレイヤのやつ、様子がおかしくないですか？\n普段は冷静沈着なのに。\n今日のあいつは、かなりメンタルが乱れてるように見えて……=Faceless── Freyja ấy, ngài có thấy cô ấy lạ lắm không? Bình thường cô ấy rất bình tĩnh và quyết đoán. Thế mà hôm nay trông tinh thần cô ấy có vẻ bị dao động dữ dội quá……
フェイスレスには、『特別な任務』を頼んでいる。\nそのために、負担をかけていることもあるだろう。\nだが……=Tôi đang giao cho Faceless một "nhiệm vụ đặc biệt". Có lẽ vì vậy mà cô ấy đang phải chịu áp lực lớn. Thế nhưng……
……心配か？　ロランド。=……Cậu lo lắng sao? Roland.
そりゃあ……才能があるといっても、あいつはまだ若いですし。\n詳しくは知りませんが、孤児だったんでしょう？\n俺が言うのもなんですが……=Thì cũng bởi vì…… dù nói là có tài năng nhưng cô ấy vẫn còn trẻ mà. Tôi không rõ chi tiết lắm, nhưng hình như cô ấy là trẻ mồ côi đúng không? Dù tôi không có tư cách nói điều này nhưng……
……まったく、いつもながら甘いね君は。女性や子供だからといって\n必ずしも守ってやったり、支えが要るというものではあるまい。\n現代においては、むしろ差別と思われるかもしれないよ。=Thật là, cậu lúc nào cũng quá mềm lòng. Đâu phải cứ là phụ nữ hay trẻ em thì nhất thiết phải được bảo vệ hay cần sự hỗ trợ đâu. Trong thời đại này, suy nghĩ đó thậm chí còn bị coi là phân biệt đối xử đấy.
特に、この電脳の世界ではな。\n肉体的な性能差など、簡単にひっくり返すことができるのだから。=Đặc biệt là trong thế giới điện toán này. Sự khác biệt về năng lực thể chất có thể bị đảo ngược một cách dễ dàng.
……お二人は、ご存じの通り。\n俺も、普通の生まれじゃない。\n『改造された人間』ってやつです。=……Như hai người đã biết. Tôi cũng không phải sinh ra như một người bình thường. Tôi là kiểu người được gọi là "người cải tạo".
……国連のラボで生まれて、特殊部隊の訓練を受けて。\n任務を与えられて、それをこなして。\nけど……何故、何のために生きるかは、誰も教えてくれなかった。=……Tôi sinh ra trong phòng thí nghiệm của Liên Hợp Quốc, được huấn luyện trong lực lượng đặc biệt. Được giao nhiệm vụ và hoàn thành chúng. Thế nhưng…… không một ai dạy cho tôi biết mình sống vì cái gì, và để làm gì.
教えてくれたのは、アゾールド上級捜査官でした。\n弱い者たちの、助けになれと。幼い者たちを守れと。\nそれがこの図体の使い道だと。=Chính Thượng cấp Điều tra viên Azold đã dạy tôi. Rằng hãy trở thành chỗ dựa cho kẻ yếu. Hãy bảo vệ những đứa trẻ non nớt. Đó mới là mục đích sử dụng cho thân xác to lớn này.
……だから、俺は……=……Vì thế nên, tôi……
それがお前の『正義』というわけだな、ロランド捜査官。\n女子供であっても罪を犯す者はいるということは、\n忘れないでもらいたいところだが。=Thì ra đó chính là "chính nghĩa" của cậu, Điều tra viên Roland. Tuy nhiên, tôi mong cậu đừng quên rằng ngay cả phụ nữ hay trẻ em cũng có những kẻ phạm tội đấy.
──おっと。\n局長。\nそろそろ【美食殿】との、待ち合わせの時間では？=──Ồ. Thưa Cục trưởng. Có vẻ đã sắp đến giờ hẹn với 【Bishokuden】 rồi phải không ạ?
ロランド──交渉次第では、王女たちとの戦闘もありうる。\nその際に背中を心配するようなことは、あってほしくないものだが？=Roland── Tùy thuộc vào kết quả thương thảo mà có khả năng sẽ xảy ra giao chiến với nhóm Công chúa. Khi đó, tôi không muốn phải lo lắng về việc bị cậu đâm sau lưng đâu nhé?
心配は要りませんよ局長。\n御存知の通り、彼は私と違って真面目な人物です。\nあんなにも素晴らしい『正義』を掲げるほどにね。=Ngài không cần lo lắng đâu thưa Cục trưởng. Như ngài đã biết, anh ta là một người nghiêm túc khác hẳn với tôi. Nghiêm túc đến mức giương cao cái ngọn cờ "chính nghĩa" tuyệt vời đó cơ mà.
──そう。\n私のように捻くれた人間にしてみれば……\n反吐が出そうなほどの、愚かしい『正義』だがね──=──Phải. Đối với một kẻ có tâm địa vặn vẹo như tôi thì…… đó quả là một cái "chính nghĩa" ngu xuẩn đến mức phát nôn ra được──
ヴィーちゃん、お疲れさまでした♡\n元気なお子さん、産まれちゃいましたねぇ♡=Vee-chan, cô vất vả rồi nhé ♡ Một đứa trẻ kháu khỉnh đã được ra đời rồi kìa ♡
訂正を求めます、アルシャト。\nエルピス島の底の隠しフォルダから、サルベージしただけですよ。=Tôi yêu cầu cô đính chính lại, Alshat. Tôi chỉ mới trục vớt nó từ một thư mục ẩn sâu dưới đáy đảo Elpis mà thôi.
それに、元気になるのはこれから……=Hơn nữa, sự náo nhiệt chỉ mới bắt đầu thôi……
──あら？\nどうかしましたか。リーザ。\nあなたには、『彼』の蘇生をお願いしていたはずですが。=──Ơ kìa? Có chuyện gì sao, Lisa? Tôi nhớ là đã nhờ cô thực hiện việc hồi sinh cho "anh ta" rồi mà.
それは、さっき終わったわ。\nでも……=Việc đó tôi xong từ nãy rồi. Nhưng mà……
魂からの『蘇生魔法』なんて、初めて扱ったし。\nそもそも『彼』、かなり特殊な状態だったから、元通りにできた自信は\nあまりないわね。それは後で確認してもらうとして──=Đây là lần đầu tôi thực hiện "ma pháp hồi sinh" trực tiếp lên linh hồn. Vả lại "anh ta" vốn dĩ ở trong một trạng thái rất đặc biệt, nên tôi cũng không tự tin lắm là đã khôi phục lại được như cũ đâu. Chuyện đó để lát nữa xác nhận sau vậy──
……えっと。\nフレイヤを捜していてね。\n見ていないかしら？=……Ừm. Tôi đang đi tìm Freyja. Cô có thấy cô ấy đâu không?
まぁ♡　リーザちゃんたら……\n愛するフレイヤちゃんがいなくて、寂し泣きしちゃってるんですか？\nそれじゃあ代わりに、ワタシが寝てあげますから……♡=Chà ♡ Lisa-chan à…… Không có Freyja-chan yêu dấu bên cạnh nên cô đang khóc lóc vì cô đơn đấy phỏng? Vậy thì thay vào đó, để tôi "ngủ" cùng cô cho nhé…… ♡
そんなのじゃないけれど。\n彼女、ずいぶん取り乱していたと思ったら、それから姿を消して、\n戻ってこないものだから。……少し、心配になってね。=Không phải như thế. Chỉ là tôi thấy cô ấy có vẻ đang rất bấn loạn, rồi sau đó lại biến mất và mãi không thấy quay lại. ……Nên tôi hơi lo một chút.
ふふ。\n優しいのですね、リーザ。=Hì hì. Cô cũng hiền hậu thật đấy, Lisa.
仲間意識を持つのは良いことです。\n角突き合わせ、傷つけあうよりはね。=Việc có tinh thần đồng đội là rất tốt. Còn hơn là cứ đối đầu và làm tổn thương lẫn nhau.
まぁ……♡\nオンナノコ同士で、角を……？=Chà…… ♡ Mấy cô gái với nhau mà lại "đối đầu" sao……?
……優しいとかじゃ、ないけれど……=……Cũng không hẳn là hiền hậu gì đâu nhưng……
……心配したりは、しないわけね。\nアルシャト cũng 事情は知っているはずだけど。\n……それに──=……Vậy là cô không lo lắng chút nào nhỉ. Chắc hẳn Alshat cũng đã biết rõ tình hình rồi. ……Và cả──
……ねぇ。\nさっきから、気になってるんだけど……=……Này. Tôi đã thắc mắc chuyện này từ nãy rồi……
幻境竜后。\n貴女が持ってるソレは……卵？　なのかしら。\n普通のモノじゃなさそうだけど……=Huyễn Cảnh Long Hậu. Thứ mà bà đang cầm đó…… là trứng à? Trông nó có vẻ không phải là thứ bình thường nhỉ……
ええ。\nこれは──=Phải. Đây chính là──
ヴィーちゃん lâu 産んだ、た・ま・ご♡\nですよ♡=Quả-trứng-nhỏ ♡ mà Vee-chan đã hạ sinh đấy ♡
……腹を痛めた訳ではありませんが。\nこれはかつての私が、夜なべして作成したプログラム。\n接着、切り札です。=……Tuy tôi không phải mang nặng đẻ đau, nhưng đây là một chương trình mà tôi đã thức trắng đêm để tạo ra ngày trước. Và nó chính là quân bài tẩy của tôi.
といっても。\n『孵化』させ、カードとして扱うには、これからたくさんエサを──\nリソースを与えなくてはいけませんが。=Nói là vậy, nhưng để làm cho nó "nở" ra và sử dụng như một quân bài, từ giờ tôi sẽ phải cho nó ăn thật nhiều── tức là phải cung cấp tài nguyên cho nó.
うふふ♡\nタマゴなのに、エサを食べちゃうなんて。\nヴィーちゃんに似て、ほしがりさんなんだからぁ……♡=Ư hừ hừ ♡ Là trứng mà cũng biết ăn cơ đấy. Đúng là giống hệt Vee-chan, thật là một đứa trẻ tham lam mà…… ♡
卵の、エサ？\nそれって、いったい……=Thức ăn cho trứng sao? Đó rốt cuộc là……
もちろん、ヴィーちゃんのミルク──=Dĩ nhiên là sữa của Vee-chan rồi──
──いいえ。\nリソースは……=──Không. Tài nguyên đó chính là……
離乳食のように細かく砕いた、『この世界』です。=Chính là "thế giới này", được nghiền nát ra như thức ăn dặm của trẻ nhỏ vậy.

New Titlecards
グルーヌイ・ロランド=Grenouille Roland
ヤトガミ・グルーヌイ=Yatogami Grenouille

Chapter 3
ランドソルから離れた荒地にて──\n【美食殿】と【ウォーロック】が対峙していた。=Tại một vùng hoang mạc cách xa Landosol, 【Bishokuden】 và 【Warlock】 đang đối đầu với nhau.
やぁやぁ諸君。\n御足労いただき、恐悦至極。=Chào mọi người. Rất cảm ơn mọi người đã cất công đến tận đây.
……ずいぶん寂しいトコに呼びだしてくれたじゃない。\n闇討ちでもしようっての？=……Cậu gọi bọn này đến một nơi vắng vẻ gớm nhỉ. Tính đánh úp hay gì?
ジオ・ニヴルヘル──黒曜宮での対決には、参加できませんでしたが。\n今回は全力で主さまたちを補佐し, 抵抗させていただきますよ。=Tại Geo Niflheim── tuy con không thể tham gia trận quyết chiến ở Hắc Diệu Cung, nhưng lần này con sẽ dốc toàn lực hỗ trợ Chủ nhân và mọi người để kháng cự đến cùng.
呼び出したときも話した通り、我々に戦う意志はない。\n『こちら』でのお前たちが一筋縄ではいかないことは、\n十分に味わったからな。=Như tôi đã nói lúc mời mọi người đến, chúng tôi không có ý định chiến đấu. Chúng tôi đã nếm trải đủ để hiểu rằng các người ở thế giới "bên này" không phải hạng vừa rồi.
……黒曜宮で私が戦ったのは、そこの鎧の人だったけど。\nネアさんに助けてもらって、なんとか撤退させるのが\n精いっぱいだったし……こっちとしても、できればもう戦いたくないわ。=……Ở Hắc Diệu Cung, người tôi chiến đấu là anh chàng mặc giáp kia. Nhờ có chị Nea giúp đỡ mà tôi cũng chỉ cố lắm mới khiến anh ta rút lui được thôi…… phía tôi cũng vậy, nếu có thể thì chẳng muốn đánh nhau nữa đâu.
……ああ。\n俺もだ。=……À. Tôi cũng thế.
こんな場所で、敵だったわたしたちと話し合いがしたいだなんて。\nよっぽど大事なご用事……なんですよね。=Muốn thảo luận với những kẻ từng là kẻ thù như chúng tôi tại một nơi như thế này. Hẳn là một việc vô cùng quan trọng…… đúng không?
警戒する気持ちはよく分かるとも。\nだが通信魔法というのは、傍聴手段がない訳ではないからね。\n優れたハッキング能力を持つ者であれば。=Tôi rất hiểu tâm trạng cảnh giác của mọi người. Thế nhưng ma pháp truyền tin không phải là không có cách nghe lén. Nhất là đối với những kẻ có năng lực hack siêu việt.
誰かに聞かれたくない、大事な話ってことね。\nそれって……？=Nghĩa là có chuyện quan trọng không muốn để ai nghe thấy nhỉ. Đó là……?
単刀直入に。\n我々と、手を組まないか？　──という提案だ。=Nói thẳng nhé. Chúng tôi muốn đề nghị các người bắt tay với mình.
ユースティアナ元王女には、かつて似たような提案をして断られたな。\nあのときは、こちらの優位を嵩に懸けた条件だったが。\n今回は最大限、譲歩させてもらいたい。=Tôi từng đưa ra đề nghị tương tự với cựu công chúa Eustiana và đã bị từ chối. Lúc đó là những điều kiện dựa trên vị thế ưu thế của bên này. Nhưng lần này, tôi muốn nhượng bộ hết mức có thể.
……病院で捕まっちゃったときは、たしか。\n七冠のみなさんを捕まえるための協力をしろ、って提案でしたっけ。\nその代わり、現実での安全を確保してくれるって話でしたけど……=……Khi tớ bị bắt ở bệnh viện, hình như lời đề nghị là bắt tớ hợp tác để bắt giữ các thành viên Thất Quán nhỉ. Đổi lại, các ông sẽ đảm bảo an toàn cho tớ ở thế giới thực……
ああ。\nあの後のお前たちの逃走での器物損壊や、公務執行妨害も不問にしよう。\n勿論、七冠をおびき寄せるためのエサにもしない。=Phải. Tôi sẽ bỏ qua cả việc hủy hoại tài sản và chống người thi hành công vụ trong cuộc đào tẩu của các người sau đó. Dĩ nhiên, tôi cũng sẽ không dùng các người làm mồi nhử để dụ lũ Thất Quán ra đâu.
ふんっ……！\nそんな条件だったら、絶対呑めるワケねーっての！=Hừm……! Điều kiện kiểu đó thì đời nào tụi này thèm chấp nhận chứ!
はい。\nお父さまのご負担になるようなことは、したくありません。=Vâng. Con không muốn làm bất cứ điều gì gây gánh nặng cho Cha đâu ạ.
……そもそも、あたしじゃ陛下を「おびき寄せるエサ」には\nならないと思うけどね……=……Vốn dĩ tớ nghĩ mình cũng chẳng đủ tư cách làm "mồi nhử" để dụ Bệ hạ ra đâu……
──えっと。\nそれじゃあ、どうして手を組みたがるのかしら？\nあなたたちが何もしなければ、私たちも何もしないけど……=──Ơ kìa. Vậy thì tại sao các ông lại muốn bắt tay với tụi này? Nếu các ông không làm gì thì tụi này cũng sẽ không làm gì cả đâu……
それはもちろん──\n幻境竜后に、対抗するためだ。=Đó tất nhiên là── để đối đầu với Huyễn Cảnh Long Hậu.
えっ？\nでも、あなたたちって, 幻境竜后と──=Ơ? Nhưng chẳng phải các ông và Huyễn Cảnh Long Hậu──
……ああ。\nかつて国連と幻境竜后は、協力体制にあった。=……À. Trước đây Liên Hợp Quốc và Huyễn Cảnh Long Hậu từng có mối quan hệ hợp tác.
何よ今さら。\nウィズダムってのは、国連所属の組織で。\n七冠は、ウィズダムのトップだったんでしょ。=Gì vậy chứ. WISDOM là tổ chức thuộc Liên Hợp Quốc. Và Thất Quán là những người đứng đầu WISDOM mà đúng không.
正確に言うならば、七冠が結成される前──\nLoAの本格的な開発が始まるよりも、さらに前からの関係だね。\n……ついでに言うならば、私が就職する前の話でもある。=Nói chính xác thì mối quan hệ này có từ trước khi Thất Quán được thành lập── thậm chí là trước khi dự án LoA bắt đầu phát triển chính thức cơ. ……Nhân tiện thì đó cũng là chuyện từ trước khi tôi vào làm việc.
当時──ICPOでも、秘匿された問題があった。\n『処刑不可能者』。\n超常的な現象のため、処刑も幽閉も出来ない人間への対処だ。=Lúc đó── ngay cả ICPO cũng có một vấn đề được giữ kín. Đó là "Những kẻ không thể hành hình". Đó là việc xử lý những con người mà do các hiện tượng siêu nhiên nên không thể hành hình hay giam giữ được.
……超常的な現象……？\nムイミさまや、ミソラさまのような……？=……Hiện tượng siêu nhiên……? Giống như Muimi-sama hay Misora-sama sao……?
ムイミ──園上矛依未か。\n当たらずとも遠からず、だな。=Muimi── Sonoue Muimi hả. Không trúng phóc nhưng cũng gần đúng rồi đấy.
噂によれば、LoAの開発目的の一つには？\nソノウエムイミ嬢の『超能力のシミュレート』があったそうだが。\n仮想空間への『魂の転換』は、その以前から研究されていたとの事だね。=Theo tin đồn, một trong những mục tiêu phát triển của LoA là để "mô phỏng siêu năng lực" của cô bé Sonoue Muimi. Và việc "chuyển đổi linh hồn" vào không gian ảo đã được nghiên cứu từ trước đó nữa kìa.
それってもしかしなくても、mimiのこと……よね。=Chuyện đó chẳng phải chính là về mimi sao……
初期段階では、『M２変換器』と呼ばれていたが。\n10年近く前──その根幹技術を創り上げたのは、棗宙氏。\nそして、嘱託職員である『ヴィジョンズエラー』という人物だった。=Ở giai đoạn đầu, nó được gọi là "Máy chuyển đổi M2". Gần 10 năm trước── người sáng tạo ra công nghệ cốt lõi đó là ông Natsume Sora. Và một nhân viên hợp đồng có biệt danh là "Vision Error".
それが、幻境竜后のかつてのハンドルネーム。\n正体不明だが、当時からその手腕はWizard級のホワイトハッカーであり\n構築中の仮想空間を『檻』代わりとしたのも、彼女だった。=Đó chính là nickname cũ của Huyễn Cảnh Long Hậu. Tuy danh tính bất minh nhưng ngay từ lúc đó, trình độ của mụ ta đã là một hacker mũ trắng cấp độ Wizard, và chính mụ ta là người đã dùng không gian ảo đang trong quá trình xây dựng để làm "nhà tù".
──そっか。檻っていや……\n『ミネルヴァの懲役』の原因を作ったのも、幻境竜后なんだったわね。\nラビリスタが仕掛けていた安全装置ってのを壊して……=──Ra vậy. Nhắc đến nhà tù thì…… nguyên nhân gây ra "Sự cầm tù của Minerva" cũng chính là do Huyễn Cảnh Long Hậu nhỉ. Mụ ta đã phá hủy thiết bị an toàn mà Labyrista thiết lập……
幻境竜后の今の狙いは、現実にいる人たちの大半を\nLoAの中に強制ダイブさせること……だったわよね。\nもちろん、ログアウトなんてできない状態で。=Mục tiêu hiện tại của Huyễn Cảnh Long Hậu là ép buộc đại đa số những người ở thế giới thực phải đăng nhập vào LoA…… đúng không. Dĩ nhiên là trong tình trạng không thể đăng xuất.
っていうことは、プレイヤーを……ううん。\n『地球人』をLoAに閉じ込める計画は、\nずっと前から準備されてた……？=Nghĩa là kế hoạch giam cầm người chơi…… không. Giam cầm "người Trái Đất" vào LoA đã được chuẩn bị từ rất lâu rồi sao……?
奴の計画──そして、奴が地球外生命体であること。\nしかも、単身で人類を滅ぼすような侵略者だということ。\nそれらが判明した以上、いつまでも手を結んでいるわけにもゆかん。=Kế hoạch của mụ ta── và việc mụ ta là sinh vật ngoài hành tinh. Hơn nữa còn là một kẻ xâm lược có khả năng đơn thương độc mã hủy diệt nhân loại. Một khi những điều đó đã sáng tỏ, chúng tôi không thể cứ tiếp tục bắt tay với mụ ta mãi được.
ああもちろん、我々とて全面的にあちらを信頼していたわけではないよ。\nこれまでも内通者を送るなどはしていたのだが──=À tất nhiên, chúng tôi cũng không hề tin tưởng hoàn toàn bên đó đâu. Từ trước đến nay chúng tôi vẫn luôn cài cắm tay trong vào, thế nhưng──
それって……！\nまさか、フェイスレスですか……！？=Chuyện đó……! Chẳng lẽ là Faceless sao……!?
おっと。勘が良いなロランド。\nだがこういう時は、お口にチャックをしておいたほうがベターだぞ。\nジィーっとね。=Ồ. Cậu nhạy bén đấy Roland. Nhưng những lúc thế này thì tốt nhất là nên kéo khóa miệng lại. "Xoẹt" một cái nhé.
……そっちの事情は、知らないけれど。\nとりあえず、交渉がしたいっていうのはわかったわ。\nでも……=……Tôi không biết sự tình bên các ông thế nào. Nhưng trước mắt thì tôi hiểu là các ông muốn thương thảo. Thế nhưng……
そっちの鎧のひと……ロランドさん、でしたっけ。\n兜のせいで、気づけませんでしたけど──\nあなたとは『現実』でも、何度かお会いしましたよね。=Anh chàng mặc giáp kia…… là Roland-san nhỉ. Vì cái mũ cối nên tôi không nhận ra── nhưng tôi và anh đã gặp nhau vài lần ở "thế giới thực" rồi đúng không.
……あぁ。\n何度も逃がしちまったな。=……À. Đã để cô chạy thoát không biết bao nhiêu lần rồi.
それに、ジオ・ニヴルヘルの巨鯨城でも。\nあのときあなたは、フレイヤさんをこう呼んでいましたね──=Hơn nữa, tại Cự Kình Cung ở Geo Niflheim. Lúc đó anh đã gọi Freyja-san bằng cái tên này nhỉ──
キャルちゃんとシェフィちゃんから、\n幻境竜后とフレイヤさんとお茶会したときのことを\n色々聞かせもらって……アストライア王国で、行われたことも……=Tớ đã được nghe Karyl-chan và Sheffy-chan kể rất nhiều chuyện về buổi tiệc trà với Huyễn Cảnh Long Hậu và Freyja-san…… cả về những chuyện đã xảy ra ở vương quốc Astraea nữa……
……フレイヤさんは、どこですか？\n交渉の前に、できれば、話をさせてもらいたいです。=……Freyja-san đang ở đâu? Trước khi thương thảo, nếu có thể, tớ muốn được nói chuyện với cô ấy.
……フム。\nその話とやらの、内容次第だが──……=……Hừm. Chuyện đó thì còn tùy thuộc vào nội dung câu chuyện──……
フレイヤさんっ……！=Freyja-san……!
おやフェイスレス。\n困るねぇ、君には後詰めを頼んでいたはずじゃないか。=Ơ kìa Faceless. Phiền quá đi, tôi đã bảo cô hỗ trợ phía sau rồi mà.
…………私にどうしても、話があるそうなので。\nなら、済ませてしまったほうが、早いかと。=…………Nghe bảo cô ta nhất định có chuyện muốn nói với con. Nếu vậy, con nghĩ giải quyết cho xong luôn thì sẽ nhanh hơn.
あ～らあんた。\n今日はそのカッコなの？\n幻境竜后サマにもらった王家の装備はど～したのかしら？=Ái chà, là cô à. Hôm nay mặc bộ dạng này sao? Thế còn Trang bị Hoàng gia được Huyễn Cảnh Long Hậu ban cho đâu mất rồi?
っ……！？\nフェイスレスが、王家の装備を……？=Hự……!? Faceless sở hữu Trang bị Hoàng gia sao……?
──ロランド。\n『ジィー』だ。=──Roland. "Xoẹt" miệng lại đi.
……フレイヤさん。\nわたしはあなたに、謝らなくちゃいけません。\n知らなかったとはいえ……=……Freyja-san. Tớ nhất định phải xin lỗi cô. Dù cho trước đây tớ không hề hay biết……
あなたが……\nわたしの国の、犠牲者だったなんて。=Rằng cô…… lại là nạn nhân của đất nước tớ.
わたしも前に、覇瞳皇帝に大事なものを奪われました。\nそれに、現実でも、『リ・ピュセルさん』に。\nだから……気持ちは、とてもよくわかります。=Trước đây tớ cũng từng bị Bá Đồng Hoàng Đế cướp đi những thứ quan trọng. Cả ở thực tại, cũng bị "La Pucelle-san" cướp mất. Vậy nên…… tớ rất hiểu cảm giác của cô.
……ごめんなさい。\nフレイヤさん。=……Tớ xin lỗi. Freyja-san.
……お前の謝罪などに。\nなんの意味も……効力もない。=……Lời xin lỗi của cô. Chẳng có chút ý nghĩa hay…… hiệu lực nào cả.
お前が何を言おうと、一切関係なく。\n私は、自分の為すべきことを、為す。\n……それだけだ。=Bất kể cô có nói gì đi nữa cũng không liên quan. Tôi sẽ chỉ làm những gì mình cần phải làm. ……Chỉ vậy thôi.
……フレイヤさんっ……=……Freyja-san……
……話は済んだか？\n残念ながら元王女の希望どおりには、ならなかったようだが。=……Nói chuyện xong chưa? Tiếc là mọi chuyện có vẻ không diễn ra như mong đợi của cựu công chúa rồi.
……ちょっと待って。\nフレイヤ、あなた──\n幻境竜后のところで、スパイしてるらしいけど……=……Đợi một chút. Freyja, cô── nghe bảo cô đang làm gián điệp ở chỗ Huyễn Cảnh Long Hậu đúng không……
こないだの『お茶会』じゃ、王家の装備以外にも報酬ってのを約束されて\n尻尾ぶんぶん振ってたわよね～？　あれも演技だって言い張るわけ？\n……ってかその前じゃ、レディ・アラクネに仕えてたし──=Trong "buổi tiệc trà" lần trước, cô chẳng phải đã được hứa hẹn phần thưởng khác ngoài Trang bị Hoàng gia rồi vẫy đuôi tít mù đó sao? Cô định bảo lúc đó cũng là diễn kịch hả? ……Mà trước đó cô còn hầu hạ Lady Arachne nữa cơ mà──
──『魔蜘』の使い。\n国際警察のエージェント。革命家。\nそしてプリンセスナイト……=──Kẻ phụng sự cho "Ma Tri". Đặc vụ của Cảnh sát Quốc tế. Nhà cách mạng. Và giờ là Princess Knight……
数々の立場をお持ちのようですが。\nいったいどちらが、あなたの本当の顔なのですか？=Cô sở hữu quá nhiều thân phận nhỉ. Rốt cuộc đâu mới là bộ mặt thật của cô đây?
……私には、本当の顔などない。\nこの顔ですら……\n誰かの写しに過ぎないのだから。=……Tôi không hề có bộ mặt thật nào cả. Ngay cả khuôn mặt này…… cũng chỉ là bản sao của một ai đó mà thôi.
フェイスレス……=Faceless……
……\nだが……=……\nThế nhưng……
……ユースティアナ。\nお前たちが、これ以上邪魔をしないというのなら。\n和解を、考えなくは……ない。=……Eustiana. Nếu các người không cản trở thêm nữa. Tôi sẽ…… cân nhắc đến việc hòa giải.
！\n本当ですかっ……？=! Có thật không ạ……?
……あぁ。\nお前の国が、私の人生を奪ったように。\n私もまた、お前の国を奪った。……その分だ。=……Phải. Giống như đất nước của cô đã cướp đi cuộc đời của tôi. Tôi cũng đã cướp đi đất nước của cô. ……Coi như huề nhau.
まぁ？\n『現実』の旧アストライア王国を墜としたのは、\nフェイスレスの復讐というより。我々の作戦でもあったのだがね。=Vậy sao? Việc đánh sập vương quốc Astraea cũ ở "thực tại" thực chất không hẳn là vì cuộc trả thù của Faceless đâu. Đó vốn là một phần trong chiến dịch của chúng tôi thôi.
アストライア王国には、ウィズダムの開発研究所があり……\nレジェンドオブアストルムの、メインサーバーがあったはず。\n──まさかっ……=Ở vương quốc Astraea có phòng thí nghiệm phát triển của WISDOM…… và chắc chắn là có cả máy chủ chính của Legend of Astrum nữa. ──Chẳng lẽ……!
『アイテール・モジュール』。\nメインサーバーに敷設されていたデバイスが、我々の目的だった。\n……君の御尊父、嚮導老君のお陰で、空振りに終わってしまったが。=Mục tiêu của chúng tôi là "Aether Module"── một thiết bị được cài đặt trên máy chủ chính. ……Nhưng nhờ có thân phụ của cô, Hướng Đạo Lão Quân, mà kế hoạch đó đã kết thúc trong thất bại.
な、なら！\nあんたたちに協力したら、\n『現実』のペコリーヌの国を返してくれる……とか……？=V-Vậy thì! Nếu bọn này hợp tác với các ông, các ông sẽ trả lại đất nước của Pecorine ở "thực tại"…… hay gì?
そ、それは……！\nもし返してくれるなら、そうしてほしいです、けどっ……=Chuyện, chuyện đó……! Nếu có thể trả lại thì tớ rất mong các ông làm vậy, nhưng……
手間ではあるが。\n条件としては、呑めなくはない。\n人類の危機を救う対価と考えれば、国の一つくらいは──=Dù hơi tốn công sức. Nhưng điều kiện đó không phải là không thể chấp nhận. Nếu coi đó là cái giá để cứu nhân loại khỏi thảm họa, thì hy sinh một quốc gia cũng chẳng thấm vào đâu──
っ……！！！？=Hự……!!!?
斬った！？=Chém rồi sao!?
王家の装備──『憤怒』。=Trang bị Hoàng gia── 『Phẫn Nộ』.
フェイスレス！？\n貴様ァッ！！=Faceless!? Ngươi dám!!
なっ……！！！=Cái gì……!!!
──おやおや。=──Ái chà chà.
な、仲間割れ……！？=L-Lục đục nội bộ sao……!?
というよりは。\nフレイヤの真の顔が『どちら』なのかが判em判明した、\nといったところでしょうか……=Hay đúng hơn, có lẽ đây chính là lúc chúng ta biết được đâu mới là bộ mặt thật của Freyja……
……ユースティアナ。\nお前が、アストライア王国の返還を望むなら──=……Eustiana. Nếu cô mong muốn được trả lại vương quốc Astraea──
──返せ。\nお前たちが奪ったものを。=──Hãy trả lại đây. Những thứ mà các người đã cướp mất.
いや、そもそも──\nお前の命や国くらいでは、とても釣り合わない。\n私の人生、そして私の姉妹の命を取り返すにはっ……！！=Không, vốn dĩ── chỉ mạng sống hay đất nước của cô thì làm sao mà bù đắp nổi. Để lấy lại cuộc đời của tôi, và mạng sống của các chị em tôi thì……!!
ちょっと待ちなさいよ！\nあんたらが造られたときには、ペコリーヌは生まれてもないでしょ！？\nそんなの逆恨みってモンでしょーがっ！=Đợi một chút đã! Lúc các người được tạo ra thì Pecorine còn chưa ra đời nữa mà đúng không!? Như thế là giận cá chém thớt rồi còn gì nữa!
黙れ──！\n『アストライア』の罪であることに、変わりは無い！=Câm miệng──! "Astraea" có tội, điều đó sẽ không bao giờ thay đổi!
キャルちゃん！\n危ない！=Karyl-chan! Nguy hiểm!
ああ──\n『アストライア』……！！\nその力で、お前はまた奪うのか！　私の矜持を！　私の願いを！！！=A── "Astraea"……!! Ngươi lại định dùng sức mạnh đó để cướp đoét nữa sao! Cướp đi niềm kiêu hãnh của tôi! Cướp đi nguyện ước của tôi sao!!!
こいつっ！\n怒りすぎて、アタマおかしくなってんじゃないの！？=Con nhỏ này! Giận quá hóa mất khôn rồi hả!?
んひっ！=Hự!
戦いは、避けられないようですね……！=Có vẻ như một trận chiến là điều không thể tránh khỏi rồi……!
みんな──=Mọi người──
ここは、わたしに任せてください。\nみんなは、あのドラゴンたちをお願いします。=Chỗ này hãy cứ để tớ lo. Mọi người hãy xử lý lũ rồng kia giúp tớ nhé.
……わかったわ。\n気を付けて、ペコリーヌさん……！=……Tớ biết rồi. Cẩn thận nhé, Pecorine-san……!

New Titlecards
ウォーロック=Warlock

Player Prompts
キャルちゃん、下がって……！=Karyl-chan, lùi lại mau……!
（やっぱり……）=(Quả nhiên là vậy……)

Cutscene
許さないっ！　許さないっ！　お前はっ！=Không tha thứ! Ta tuyệt đối không tha thứ! Ngươi...!
お前だけはああああぁぁっ！！=Chỉ riêng ngươi là ta không bao giờ tha thứ đâuuuuu!!
だあああああっ！！=DAAAAHHHHHHH!!
はあああああっ！！=Haaaaaahhhh!!
私たちから──奪うだけ、奪っておいて！=Ngươi đã cướp đi tất cả... cướp lấy mọi thứ từ chúng ta!
わたしは、もう──誰からも奪ったりしません！=Tớ sẽ không bao giờ── cướp đoạt bất cứ thứ gì từ ai nữa đâu!
貴様ああぁぁっ！！=TÊN KHỐN KIAAAAA!!
うぉぉぉぉっ！！=UWAAAAAHHHHH!!
はあああああっ！！　だあああああっ！！=Haaaahhhh!! DAAAAAAAGH!
──ようやく馬脚を現したか、フェイスレス……=──Cuối cùng cũng chịu lộ cái đuôi ra rồi sao, Faceless……
やっぱりすごい、この人……！=Quả nhiên người này thật đáng gờm……!
一時休戦！　いいわね！？=Tạm thời đình chiến! Rõ chưa hả!?
さすがだねロランド=Không hổ danh là Roland.
上級捜査官！？　どこに――=Thượng cấp điều tra viên!? Ngài đang ở đâu──
ぐっ……！？　がはっ、ぁっ！？=GUH...!? Ghhhhh...!?
いやー=Chà chà.
これほど負荷をかけても膝すらつかないか=Dù phải chịu tải đến mức này mà vẫn không thèm quỳ xuống cơ à.
素晴らしい=Tuyệt vời làm sao.
……だが、そろそろゲーム・チェンジの時間だよロランド捜査官=……Thế nhưng, đã đến lúc phải thay đổi cuộc chơi rồi, Điều tra viên Roland.
あれは──！=Thứ đó là──!
ク、クククッ──=K-Kukukuu~
ミロク！？　それに……！=Miroku!? Và……!
陛……下……！？=Bệ…… hạ……!?