Salasaria Hiyori's Bonds

Chapter Names
『デートです！』=『Là một buổi hẹn hò!』
満ちる恋、告げる想い=Tình yêu đong đầy, tiếng lòng thổ lộ
砂漠より熱いてのひらでBằng đôi bàn tay ấm nồng hơn cả sa mạc
押してもらった背中=Tựa vào tấm lưng đã tiếp thêm dũng khí

Chapter 1
複製世界のサラサリアにて。\n基本世界への帰還を前に、数日間サラサリアに滞在することになった\nヒヨリと{playername}だが──=Tại Salasaria của Thế giới mô phỏng. Trước khi quay trở về Thế giới gốc, Hiyori và {playername} đã quyết định sẽ nán lại Salasaria vài ngày──
あっ、あのねっ！\n実は、あたし騎士くんのこと……\nじゃなくて……っ。=À, này nhé! Thật ra thì tớ đối với Hiệp sĩ-kun…… không phải…… hự.
か、片思いしてる友達がいてねっ……\nそれで、その子が、ええと……えっと、その……=T-Tớ có một người bạn đang yêu đơn phương ấy mà…… Thế nên là, bạn ấy, ừm…… ừm, thì……
ととと、友達じゃないよっ！　あたしのことだっていうのに！\nうっかり誤魔化しちゃったよ！？　=Kh-Kh-Không phải là bạn nào đâu! Là về tớ cơ mà! Tớ lỡ mồm nói dối mất rồi!?
ああっどうしよう、\nまっすぐに伝えればいいだけだったはずなのにっ！\nあたしのバカー！　=Aaa làm sao bây giờ, đáng lẽ chỉ cần nói thẳng ra là được rồi mà! Tớ đúng là đồ ngốc quá đi!
うにゃああああ、どうしよーっ！？\nやるぞ、って決めて話しかけたのに……謎の相談始まっちゃったし、\nなんて言えばいいのか分からないよ～……どうしよ、アイラ～っ！？　=Unyaaaaaaaa, làm sao bây giờ!? Mình đã quyết tâm làm tới cùng rồi mới bắt chuyện vậy mà…… tự dưng lại thành ra đi tư vấn chuyện trên trời dưới biển, giờ mình chẳng biết phải nói gì nữa rồi~…… Phải làm sao đây, Isla ơi~!?
時間は少し前にさかのぼる。\n広場で、ヒヨリは一人自問自答を繰り返していた。=Thời gian quay ngược lại một chút trước đó. Tại quảng trường, Hiyori đang lủi thủi một mình tự hỏi tự trả lời.
……騎士くんは、いつもみんなのことを助けてくれる。\nあたしのこともそうだし、今回だって、アイラたちの世界を救うために\nこんなに一生懸命になって。=……Hiệp sĩ-kun lúc nào cũng giúp đỡ mọi người. Cả tớ cũng vậy, và ngay cả lần này nữa, anh ấy đã nỗ lực hết mình để cứu thế giới của bọn Isla.
誰にでも分け隔てなく優しい騎士くんのことが。\nいつだって本気の騎士くんのことが──\n……あたし……=Một Hiệp sĩ-kun dịu dàng với tất cả mọi người không phân biệt một ai. Một Hiệp sĩ-kun luôn luôn nghiêm túc trong mọi chuyện── ……Tớ……
…………好き。=…………Thích anh ấy mất rồi.
も……もう、自分の気持ちをごまかしたりなんかしないよ！\nあたしも胸を張って未来を生きるって決めたから……でも。=Kh-Không…… Tớ sẽ không lừa dối cảm xúc của mình nữa đâu! Vì tớ đã quyết định sẽ ngẩng cao đầu mà sống cho tương lai rồi…… Nhưng mà.
ここから先はどうしたらいいんだろう……？\nす、好きになったら、その先って……\n考えたこともなかったよ……！=Từ giờ trở đi mình nên làm gì đây nhỉ……? Kh-Khi đã thích người ta rồi, thì bước tiếp theo sẽ là…… Mình chưa từng nghĩ đến chuyện đó bao giờ luôn……!
えっと。告白、そうだ、告白……するんだよね。\nし、しちゃう……？　伝えてみちゃう……？=Ừm. Tỏ tình, đúng rồi, phải tỏ tình chứ nhỉ. C-Có nên làm luôn không……? Hay là cứ thử nói ra xem sao……?
その、「あたし、あなたのことが好きです！」って……！？\nうにゃあああああっ、むりむりむりっ！　今は無理っ！=Kiểu như là, "Tớ thích cậu lắm!", ấy hả……!? Unyaaaaaaaaa, không được không được không được! Lúc này thì không thể nào!
ソルの塔から落っこちるよりも勇気がいるよ～～～っ！？=Việc này còn cần nhiều dũng khí hơn cả việc rơi từ Tháp Sol xuống nữa ấy chứ~~~!?
だけど……じゃあ、いつならいいんだろう……？\nこんなに身構えなくても伝えられる日なんて、来るのかな？=Nhưng mà…… vậy thì, khi nào mới là lúc thích hợp đây……? Liệu có ngày nào mà mình có thể nói ra mà không phải gồng mình lên thế này không nhỉ?
騎士くんに伝えるのにちょうどいいタイミングなんて、\n全然分からないよ……=Chẳng biết lúc nào mới là thời điểm hoàn hảo để bày tỏ với Hiệp sĩ-kun nữa……
……んっ？　困ってる人の声……っとと。\nヒヨリちゃんだ。\nどしたのこんなとこで？=……Hử? Tiếng của ai đó đang gặp rắc rối à…… Ối chà. Là Hiyori-chan nè. Sao em lại đứng thẫn thờ ở đây thế?
っ！！　ちょうどいいところに！　お願い助けてアイラ！\nあたしどうしたらいいのか分かんなくて！=Hự!! Thật đúng lúc quá! Isla ơi làm ơn giúp chị với! Chị chẳng biết phải làm sao bây giờ cả!
……で、あたしに相談がしたいってわけだ。=……Vậy nên, em muốn nhờ chị tư vấn cho hả.
う……うん。騎士くんのこと好きって分かっても。\nどうしたらいいのか、どうしたいのかが分からなくって……\nねえアイラ……どう思う？=Ừ…… Ừm. Dù đã biết là mình thích Hiệp sĩ-kun rồi. Nhưng chị không biết nên làm gì, hay mình thực sự muốn gì nữa…… Này Isla…… em thấy thế nào?
そっか……そっかそっかぁ♪\n『好き』だってことをあたしにしっかりと話せるヒヨリちゃん……\nとっても素直でよろしい♪=Ra vậy…… ra là vậy sao ♪ Hiyori-chan đã có thể dũng cảm nói ra lời 『Thích』 với em rồi…… Ngoan và thành thật lắm, đáng khen ♪
もう、からかわないでよ～っ！\nこれでもあたし、真剣なんだから……！=Thôi mà, đừng có trêu chị nữa~! Chị đang nghiêm túc lắm đấy……!
ぜ～んぜんからかってなんかないよ！\n成長したところを見られて、お姉さんはうれしいっ！\nこれは本気だよ？=Em đâu có trêu chị tí nào đâu! Được thấy chị trưởng thành như thế này, "người chị" đây vui lắm chứ bộ! Em nói thật lòng đấy nhé?
勢い任せで行動してるわけでもないみたいだしね。\n迷ってるのだって成長してる証拠、ってね。=Có vẻ chị không còn hành động bốc đồng theo cảm tính nữa rồi nhỉ. Việc chị đắn đo suy nghĩ chính là minh chứng cho sự trưởng thành đấy.
勢いは大事だけど、勢い任せは危ないよ！\nタイミングはちゃーんと見極めなくっちゃね♪=Sức bật là quan trọng, nhưng phó mặc cho cảm xúc thì nguy hiểm lắm! Phải biết quan sát và chọn đúng thời điểm cơ ♪
だけど、勢い任せにしないなら。\n自分で考えなくちゃいけなくて……\n考えても考えても、どうしたらいいのか分かんないの。=Thế nhưng, nếu không hành động theo cảm tính. Thì chị phải tự mình suy nghĩ…… Mà có nghĩ bao nhiêu đi nữa, chị cũng chẳng biết phải làm sao.
……告白、したいなら今がいいんじゃないかな？\nだって、しなくちゃっ！　じゃなくて\n『したいけど、迷ってる』なんでしょ？=……Nếu muốn tỏ tình, em nghĩ bây giờ là lúc tốt nhất đấy? Vì không phải là chị "phải làm", mà là chị 『muốn làm, nhưng lại đang do dự』 đúng không?
だったら、今がその時だよ～？\nとなると……ここは、やっぱりデートだよ！　デートに誘う！\nこれが一番！　セクシー＆ロマンティックに、告白しちゃおう♪=Nếu thế thì, chính là lúc này đây~! Vậy thì…… chắc chắn phải là một buổi hẹn hò rồi! Hãy rủ anh ấy đi hẹn hò đi! Đó là cách tuyệt nhất! Rồi tỏ tình một cách thật quyến rũ và lãng mạn luôn ♪
…………ねえ。\nヒヨリちゃん、騎士くんと『デート』したことある？\n『お出かけ』じゃなくてね。=…………Này. Hiyori-chan, chị đã bao giờ đi 『Hẹn hò』 với Hiệp sĩ-kun chưa? Ý em là hẹn hò thật sự chứ không phải chỉ là 『Đi chơi』 bình thường đâu nhé.
デ、デートは……ない、です。\nお出かけなら、それこそ何回もあるんだけど……\n『デート』だって意識して一緒にいたことはないかも。=H-Hẹn hò thì…… là chưa ạ. Nếu là đi chơi cùng nhau thì đúng là có rất nhiều lần rồi, nhưng mà…… có lẽ chưa bao giờ chị đi cùng anh ấy với tâm thế là một buổi 『Hẹn hò』 cả.
うん、うん！　それならやっぱり今がいいよ。\n騎士くんと『デート』をするのは。誘ってみなよ！\nそんで告白もしちゃおう♪=Ừm, ừm! Nếu vậy thì rõ ràng bây giờ là lúc thích hợp nhất rồi. Đi 『Hẹn hò』 với Hiệp sĩ-kun ấy. Chị thử rủ anh ấy xem sao! Rồi tiện thể tỏ tình luôn ♪
『デート』……\n騎士くんを、デートに誘う……？=『Hẹn hò』…… Rủ Hiệp sĩ-kun đi hẹn hò sao……?
～～～っ！！！=~~~~~!!!
だ、だめだ想像しただけで頭が沸騰しちゃう……！！\nそんなのハードルが高すぎるよ～～～っ！！=Kh-Không được rồi, mới tưởng tượng thôi mà đầu chị đã bốc hỏa rồi nè……!! Chuyện đó quá tầm với chị rồi~~~!!
いいの？\n立ち止まってるままで。=Chị chắc chứ? Cứ đứng yên một chỗ như vậy mãi sao.
ヒヨリちゃんも分かってると思うけどさ、\nす～～～んごく多いよ。\n騎士くん争奪戦のライバルはさ？=Chắc là Hiyori-chan cũng biết rồi mà, có nh-i-ề-u lắm đấy nhé. Những đối thủ cạnh tranh trong cuộc chiến giành lấy Hiệp sĩ-kun ấy?
立ち止まる勇気もあれば、前に進む勇気もある。\n今は、どっち？=Dũng khí để dừng lại có, dũng khí để tiến lên cũng có. Bây giờ, chị chọn cái nào?
……それは。\n…………=……Cái đó. …………
前に進むよ、アイラ……！\nあたし、騎士くんをデートに誘ってみる！=Chị sẽ tiến về phía trước, Isla……! Chị sẽ thử rủ Hiệp sĩ-kun đi hẹn hò!
……がんばれ、ヒヨリちゃん。\n誰よりもあたしが、キミを応援しているよ。=……Cố lên nhé, Hiyori-chan. Em sẽ là người ủng hộ chị nhiều hơn bất kỳ ai hết.
……って決意したのに……！！\nいざ騎士くんを目の前にすると……あたし……=……Đã quyết tâm là thế rồi vậy mà……!! Khi thực sự đứng trước mặt Hiệp sĩ-kun…… tớ……
あの、えと……相談、相談っていうのはね……\nえーっと……うーんと……=À, ừm…… chuyện nhờ vả, nhờ vả ấy là…… ừm…… thì là……
す……すす……\n好きな人をデートに誘うのってどうしたらいいのかな！？=Th…… th…… Làm thế nào để rủ người mình thích đi hẹn hò bây giờ nhỉ!?
へっ！？　そ……それは……\nいないよ！　友達の話っ！=Hả!? Cái…… đó là…… Không có ai đâu! Là chuyện của bạn tớ thôi!
え……えっとね……その子には、好きな人がいるの。\n好きなんだけど、あと一歩を踏み出せずにいて、\nどうしたらいいんだろう？　って、なっちゃってるんだ。=Ừm…… thì là thế này nhé…… bạn ấy có một người bạn ấy thích. Dù thích lắm nhưng lại không dám tiến thêm bước nữa, nên bạn ấy cứ băn khoăn mãi không biết phải làm sao.
なんとかしてあげたいって気持ちはあるんだけど、\nどうしたらいいのかは、あたしにも分かんなくって。=Tớ cũng muốn giúp bạn ấy lắm nhưng chính tớ cũng chẳng biết phải làm thế nào.
……騎士くんは、どうしたらいいと思う？=……Hiệp sĩ-kun, anh nghĩ nên làm gì bây giờ?
難しいのに考えてくれるんだ？=Chuyện khó thế mà anh vẫn suy nghĩ giúp tớ sao?
騎士くん……ありがとう。=Hiệp sĩ-kun…… cảm ơn anh.
それと……ごめんね。\n友達の相談だなんてウソをついちゃって。\n本当にごめん。でもね……うれしいんだ、あたし。=Và cả…… xin lỗi anh nhé. Vì tớ đã nói dối là chuyện của bạn tớ. Tớ thật lòng xin lỗi. Nhưng mà…… tớ vui lắm.
騎士くんが真剣に考えてくれてる……\nごめんって思ってるのに……あたしのために本気で考えてくれるの、\nどうしようもなくうれしくなっちゃうの。=Hiệp sĩ-kun đang suy nghĩ cực kỳ nghiêm túc luôn…… Dù thấy có lỗi…… nhưng việc anh thực lòng suy nghĩ vì tớ, làm tớ thấy hạnh phúc không sao tả xiết.
当たり前のように誰かのために一生懸命になって、\nあたしのピンチのときには真っ先に駆けつけてくれる。\n……そんなの、好きになっちゃうに決まってるじゃん。=Anh luôn nỗ lực vì người khác như một lẽ đương nhiên, và mỗi khi tớ gặp khó khăn anh đều là người đầu tiên chạy đến bên cạnh. ……Gặp người như thế, làm sao mà không thích cho được chứ.
えっ……なになに！？=Hả…… cái gì cơ!?
……あたしが、背中を押す。=……Chính tớ sẽ là người tiếp thêm động lực.
勇気が出る、か……\nアイラに相談をしたとき、アイラはあたしの背中を押してくれた。=Sẽ có thêm dũng khí sao…… Khi tớ tâm sự với Isla, Isla đã tiếp thêm động lực cho tớ.
それにきっと、過去のあたし自身も、\n背中を押してくれてる気がする。=Và chắc chắn là, ngay cả bản thân tớ trong quá khứ cũng đang tiếp thêm dũng khí cho tớ nữa.
そうじゃなきゃ、あたしは今、\n騎士くんの前に立ってはいないだろうから。=Nếu không thì tớ đã chẳng thể đứng đây, ngay trước mặt Hiệp sĩ-kun như thế này.
アイラが、過去のあたしが、背中を押してくれてる。\n……だったら今のあたしも、あたしの背中を……！　=Isla và bản thân tớ trong quá khứ đã tiếp thêm động lực cho tớ rồi. ……Vậy thì bây giờ, chính tớ cũng phải tự thúc đẩy bản thân mình thôi……!
……っ。\nそれ！　っとと、……届かないけどっ、えへへ。\nこれでよし。=Hự. Đây nè! Úi chà…… tuy tay không chạm tới lưng được, hì hì. Thế này là được rồi.
騎士くん……あたしと。=Hiệp sĩ-kun…… anh có thể.
あたしと、デートしてください！=Anh có thể đi hẹn hò với em không!
ああっ、言っちゃった！　本当に言っちゃった！\nリセットなんてできないのに……言っちゃったよぉ……っ！　=Aaa, nói ra mất rồi! Thực sự nói ra rồi! Dù chẳng thể rút lại được nữa…… nhưng mình lỡ nói mất rồi……!
……ううっ、騎士くんの顔が見られない……っ！　=……Ưư, mình không dám nhìn mặt Hiệp sĩ-kun luôn……!
こ、このままじゃ……あたし……\n…………=C-Cứ thế này thì…… mình…… …………
………………………………っ。=……………………………… hự.
っ！！\nぷはぁっ！　はぁ、はぁ、はぁっ……\nき、緊張のあまり息するの忘れてた……=!! Phù! Hộc, hộc, hộc…… T-Tại vì căng thẳng quá mà tớ quên mất cả thở luôn……
う……ううっ。かっこ悪い……\nごめんね騎士くんっ。\nやっぱり今のは──=Ư…… Ưư. Xấu hổ quá đi…… Xin lỗi anh nhé Hiệp sĩ-kun. Quả nhiên chuyện vừa nãy là──
デート、してくれるの……？　あたしと、騎士くんで……？\nほ、本当に？　夢じゃない、よね……？=Anh đồng ý đi hẹn hò sao……? Chỉ có tớ và Hiệp sĩ-kun thôi đó……? Th-Thật sao? Đây không phải là mơ đúng không……?
……いたたたたっ！\nほっぺた痛い……っていうことは、本当なんだっ！\n騎士くんとデートができるなんて……夢みたい……=……Ui da đau quá! Má thấy đau…… nghĩa là, đây là sự thật rồi! Được đi hẹn hò với Hiệp sĩ-kun…… cứ như là mơ vậy……
えっと、その。\n…………よろしく、お願いします……っ♪=Ừm, thì là. …………Rất mong được anh giúp đỡ ạ…… ♪
ヒヨリの勇気が功を奏して、無事デートをすることになった二人。\nヒヨリの心臓は、外に聞こえそうなほどに大きな音を立てていた。=Dũng khí của Hiyori đã có kết quả, hai người họ chính thức có một buổi hẹn hò suôn sẻ. Trái tim của Hiyori lúc này đang đập rộn ràng đến mức tưởng như người đứng cạnh cũng có thể nghe thấy được.

Player Prompts
相談したいことって、なに？=Chuyện mà em muốn bàn bạc là gì thế?
悩みがあるなら、相談でも何でも言って。=Nếu có tâm sự gì, em cứ nói cho anh nghe đi.
ヒヨリ、好きな人いるの？=Hiyori này, em đang có người mình thích à?
……難しい話だね。少し考えてみる。=……Chuyện này khó nhỉ. Để anh suy nghĩ một chút xem sao.
ヒヨリとその友達の力になりたいから。=Vì anh muốn giúp sức cho cả Hiyori và người bạn đó của em nữa.
……一つ、思いついた。=……Anh nghĩ ra một cách này rồi.
ヒヨリが、友達の背中を押してあげよう。=Hiyori hãy thử tiếp thêm động lực cho người bạn đó xem sao.
そうしたら、きっと勇気が出るから。=Làm vậy thì chắc chắn cô ấy sẽ có thêm dũng khí thôi.
……何かのおまじない？=……Đó là một loại bùa cầu may à?
ヒヨリ、息して！！=Hiyori, thở đi em!!
もちろんいいよ。デートしよう！=Tất nhiên là được chứ. Mình đi hẹn hò thôi!

Chapter 2
晴れてデートをすることになった二人だったが──=Sau khi đã chính thức quyết định sẽ đi hẹn hò cùng nhau──
…………\nいい天気だねー、騎士くん。=………… Trời hôm nay đẹp thật đấy nhỉ, Hiệp sĩ-kun.
そ、そうだねっ。\n…………えっと…………\n水浴びとかするのも、気持ちよさそうだね。=Đ-Đúng vậy nhỉ. …………Ừm………… Đi nghịch nước chắc là sẽ sảng khoái lắm đây.
だ、だよねー=Đ-Đúng là thế thật nhỉー
うにゃああああぁぁっ、どうしよどうしよどうしようっ！\n騎士くんとデートなのに、全然話ができないよ～！　=Unyaaaaaaaa, làm sao bây giờ, làm sao bây giờ, làm sao bây giờ! Đang đi hẹn hò với Hiệp sĩ-kun mà tớ chẳng biết nói gì cả~!
今まで何度も騎士くんとはお出かけしてきたけど、\nデートって意識しちゃうと、頭と口がうまく回らないよ～\nこういうときってどんなことしゃべればいいの？　=Từ trước đến nay tớ đã đi chơi với Hiệp sĩ-kun bao nhiêu lần rồi, vậy mà hễ cứ ý thức đây là "hẹn hò" một cái là đầu óc với mồm miệng tớ cứ cuống cả lên~ Những lúc thế này thì nên nói chuyện gì bây giờ đây?
う、ううんっ！　なんでもないの！\nちょっと考え事してただけでっ。\nなにかな騎士くん？=Kh-Không! Không có gì đâu! Tớ chỉ đang suy nghĩ mông lung một chút thôi mà. Có chuyện gì thế Hiệp sĩ-kun?
う、うん！　そのつもりなんだけど……\nこれじゃいつもと変わんないね……！\nえっと……えっと……デートといえば……=Ừ-Ừm! Tớ cũng định thế nhưng mà…… cứ như thế này thì chẳng khác gì mọi khi cả nhỉ……! Ừm…… ừm…… nhắc đến hẹn hò thì……
デートといえば……\nき、騎士くんはなにか思いつく？=Nhắc đến hẹn hò thì…… H-Hiệp sĩ-kun có ý tưởng gì không?
そっか！　そうだよね、デート、だもんね。\nじゃ、じゃあさ……=Ra vậy! Đúng rồi nhỉ, là hẹn hò mà. V-Vậy thì……
て……てて、てててて……手を、繋ごう！　あたしと！=N-Nắm…… nắm nắm…… nắm tay nhau đi! Với tớ nè!
ええっと、その\n失礼、します……=Ừm, vậy thì, tớ xin phép nhé……
ド、ドキドキしちゃうけど勇気を出して……\n騎士くんと手を繋いじゃうんだ……\nあたしと騎士くんが……デートして……=T-Tuy là tim đập thình thịch nhưng mình phải lấy hết dũng khí…… để nắm lấy tay Hiệp sĩ-kun…… Mình và Hiệp sĩ-kun…… đang hẹn hò và……
ひゃああぁぁぁぁっ！？=Hyaaaaaa!?
ご、ごご、ごめん……！！\nあたし今……グローブ……脱いでて……っ。=X-X-Xin lỗi anh……!! Hiện tại tớ…… đang tháo găng tay ra rồi…… hự.
手に汗いっぱいかいちゃってるのに……\nごめんね、べとべとしちゃったよね……？=Tay tớ đang ra nhiều mồ hôi quá…… Xin lỗi anh nhé, chắc là nó dính dớp lắm phải không……?
あ、あたしが気にしちゃうから～っ！！=T-Tại vì chính tớ cũng thấy ngại lắm luôn ấy~~!!
ご、ごめん、騎士くん！\n手を繋ぐのは、また今度にしよう……！=X-Xin lỗi anh, Hiệp sĩ-kun! Chuyện nắm tay để khi khác nhé……!
あああ……いきなり失敗しちゃった……\nえっと……次は、次は……=Aa…… mới đó mà đã thất bại rồi…… Ừm…… tiếp theo, tiếp theo là……
あっ、そうだ！\nとってもいい雰囲気なお店があるんだけど\nそこでごはんでも、どうかな？=A, phải rồi! Tớ biết một cửa hàng có không khí rất tuyệt, hay là mình đến đó ăn nhé?
よかった。ちょっと待っててね……\nアイラにおすすめのお店聞いてて、メモに……=May quá. Chờ tớ một chút nhé…… Tớ đã hỏi Isla về mấy quán ăn ngon rồi ghi vào bản ghi chép……
って、滲んで読めないよ～～っ！！=Ơ kìa, mực bị nhòe hết không đọc được gì luôn~~!!
ああ……手の汗で滲んじゃったんだ……\nもう、あたしのバカ……っ！　=Aa…… là do mồ hôi tay làm nhòe hết rồi…… Thật là, mình đúng là đồ ngốc mà……!
あの……ごめん、騎士くん。\nお店の場所、分かんなくなっちゃって……案内できないの……\nごめんね、騎士くん. =Ừm…… xin lỗi anh, Hiệp sĩ-kun. Tớ không biết quán đó ở đâu nữa rồi…… nên không dẫn anh đi được…… Xin lỗi anh nhé, Hiệp sĩ-kun.
ありがとう。\n行こうと思ってたお店は、またチャンスがあったら、\n一緒に行ってほしいな。=Cảm ơn anh. Cái quán tớ định dẫn anh đi đó, nếu sau này có cơ hội, anh hãy đi cùng tớ nhé.
ありがとう。それじゃあ、えーっと……あ、あのお店は？\nさっきから人がたくさん入ってくよ！\nスパイスとお肉の焼けるいい匂いも……♪=Cảm ơn anh. Vậy thì, ừm…… A, quán kia thì sao? Nãy giờ tớ thấy có rất nhiều người vào đó! Lại còn có mùi gia vị với thịt nướng thơm phức nữa……♪
すみませーん。\n二人なんですけど、大丈夫ですか？=Xin lỗi ạ. Bọn cháu đi hai người thì có chỗ không ạ?
らっしゃい！\n空いてる席に座ってくんな！=Chào mừng quý khách! Cứ chọn chỗ nào còn trống mà ngồi nhé!
うわあ、メニューもたくさんある！\nえーっと、なにを注文しようかな？\n騎士くんはどうする？=Oa, thực đơn có nhiều món quá! Ừm, mình nên gọi món gì bây giờ nhỉ? Hiệp sĩ-kun thấy sao?
デートだからって思って、アイラにいい雰囲気のお店を\n紹介してもらったけど……一番大事なのは、どこのお店に\n入るかじゃなくて、騎士くんと二人で過ごすことなんだよね。=Tớ cứ nghĩ vì là hẹn hò nên phải nhờ Isla giới thiệu một nơi thật lãng mạn…… nhưng điều quan trọng nhất không phải là đi quán nào, mà là được ở bên cạnh Hiệp sĩ-kun.
よし……二人っきりで、たくさんお話しできるように頑張るぞ……！　=Được rồi…… mình sẽ cố gắng trò chuyện thật nhiều khi chỉ có hai người……!
あれっ、ヒヨリちゃんっ？\nヒヨリちゃんじゃないかっ！=Ơ kìa, Hiyori-chan đấy à? Chẳng phải là Hiyori-chan đây sao!
あら、本当だわ！\nこんなところで会えるだなんて……！\nこの前はありがとうね、助かっちゃったわ！=Ôi, đúng là cô bé rồi! Không ngờ lại gặp cháu ở đây……! Cảm ơn cháu vì chuyện hôm nọ nhé, cháu đã giúp bác nhiều lắm!
あ、この前の！\nこんにちは。=A, bác hôm trước! Cháu chào bác ạ.
この前、荷物をたくさん持ってて大変そうだったから、\n運ぶのを手伝ったんだ～=Hôm nọ tớ thấy bác ấy mang vác nhiều đồ đạc vất vả quá nên đã giúp bác ấy một tay đó mà~
相席いいかい？\nお礼がしたいってずっと思ってたんだ！\n好きなもん、なんでも注文してくれ！=Cho bác ngồi cùng bàn được không? Bác vẫn luôn muốn tìm dịp để cảm ơn cháu đấy! Cứ gọi món gì cháu thích đi, bác bao hết!
ちょっとちょっと、自分だけいい格好しようとしないでくれる？\n私にだってごちそうさせてくださいよ。\nこの子にはとってもお世話になったの！=Này này, ông đừng có mà tranh hết phần tốt về mình thế chứ? Để tôi khao cháu nó với chứ. Cô bé này đã giúp đỡ tôi rất nhiều đấy!
俺も！=Cháu nữa!
私にもおごらせて！=Để chị khao em với nhé!
え、えぇ～……\nそんな悪いですよ……！！=H-Hả…… Như thế thì làm phiền mọi người quá ạ……!!
なに言ってんだい！\nみんな、あんたにお返ししたくてうずうずしてんだ！=Cháu nói gì thế! Mọi người ai cũng đang nóng lòng muốn đền đáp cho cháu đây này!
そうそう！\n困ったときはお互いさまさまって言って、\n助けてくれただろう？　今日は助けてもらったお礼をさせてくれ！=Đúng thế, đúng thế! Chẳng phải chính cháu đã nói là "Lúc khó khăn thì giúp đỡ lẫn nhau là chuyện đương nhiên" rồi giúp bọn ta sao? Hôm nay hãy để bọn ta được cảm ơn cháu nhé!
それに、助けてくれたときの、\nヒヨリちゃんの頼もしくてかわいい笑顔に、\n私たちは惚れちゃったの！=Hơn nữa, nụ cười vừa đáng yêu vừa đáng tin cậy của Hiyori-chan khi giúp đỡ mọi người đã làm bọn ta "đổ" đứ đừ rồi đấy!
もぅ～、やめてよ、騎士くん～、恥ずかしいってば～\n……でも、そっか。あたしがしたことを喜んでもらえて、\n誰かのためになってるって知れてうれしいよ。=Thôi mà~ đừng nói thế mà Hiệp sĩ-kun~ tớ xấu hổ lắm~ ……Nhưng mà, ra là vậy. Tớ rất vui khi biết những việc mình làm khiến mọi người hạnh phúc và có ích cho ai đó.
ほらほら、お金の心配はいらないから、\nみんなで盛り上がろう！\nそっちのお兄さんも一緒に！=Nào nào, đừng lo về chuyện tiền nong, mọi người cùng chung vui thôi! Cả cậu thanh niên kia nữa, vào đây luôn đi!
……うん。\nそれじゃ、あの……ごちそうになりますっ！=……Vâng. Vậy thì, ừm…… bọn cháu xin phép ạ!
みんなの気持ちがうれしい。騎士くんに褒められたのもうれしい。\n……二人きりになれそうにないのは、ちょっとだけ残念だけど。\nでも……=Tớ rất trân trọng tình cảm của mọi người. Được Hiệp sĩ-kun khen tớ cũng thấy vui nữa. ……Dù có hơi tiếc một chút vì không được ở riêng hai người. Nhưng mà……
みんなが笑ってるから、今はこれでいっかな♪=Mọi người đều đang vui vẻ, nên thế này chắc cũng ổn rồi nhỉ ♪
「これでいっかな♪」じゃないよーっ！\nみんなと食事をする時間は楽しかったけど、\nやっぱりこのままじゃダメだー！　=Không phải là "ổn rồi nhỉ" đâu! Tuy khoảng thời gian dùng bữa cùng mọi người rất vui, nhưng cứ thế này mãi thì không được!
……どうしよ。=……Phải làm sao bây giờ.
うにゃ～ん。=Méo~ nyan.
あれぇ、本当だ。\nこんなところでなにしてるの、アンブラ？=Ơ kìa, đúng thật. Nhóc đang làm gì ở đây thế, Umbra?
にゃ～ん。=Méo~.
にゃお～ん。=Ngyao~n.
あっ、待って待って、騎士くん、アンブラ！\n今、行くから～！=A, chờ tớ với Hiệp sĩ-kun, Umbra! Tớ tới ngay đây~!
あれ、ここって……お祭りの、会場？=Ơ, đây là…… khu vực tổ chức lễ hội sao?
うん。そうだね。\n……すみませーん。これって、なんのお祭りですか？=Vâng. Đúng rồi nhỉ. ……Xin lỗi ạ. Đây là lễ hội gì vậy bác?
知らねえのかい、お嬢ちゃん？\nこの祭りはな、俺たちの未来を手に入れた記念のお祝い、そして！\nアイラ様とこれからも一緒に笑顔で過ごせることを願う祭りだ！=Cháu không biết sao cô bé? Lễ hội này là để kỷ niệm việc chúng ta đã giành lấy được tương lai cho chính mình, và còn nữa! Đây là lễ hội để cầu mong từ nay về sau chúng ta vẫn có thể tiếp tục mỉm cười bên cạnh ngài Isla đấy!
今は毎日どっかしらで祭りをやってるんだ。\nたぶん明日も、その辺を歩いてたら祭りをしてるのを見つけると思うぜ？=Bây giờ thì ngày nào cũng có lễ hội diễn ra ở đâu đó thôi. Có khi ngày mai cháu cứ đi dạo quanh đây là lại thấy người ta đang ăn mừng cho xem.
賑やかな音楽がずっと鳴ってるし、みんな楽しそう。\n踊ってる人たちもたくさんいるよ、騎士くんっ♪=Tiếng nhạc rộn rã cứ vang lên suốt, ai trông cũng vui vẻ cả. Có rất nhiều người đang nhảy múa kìa Hiệp sĩ-kun ♪
よかったら、あんたたちも踊っていけよ。\nここはルール無用、飛び込みオーケー。だれでもウェルカムだぜ！=Nếu thích thì hai đứa cũng vào nhảy cùng cho vui. Ở đây không có quy tắc gì đâu, cứ nhảy vào là được. Bất cứ ai cũng được chào đón hết!
そうそう！　一人で好きに踊ってる人もいれば、家族に友達、\n恋人と踊ってる人だっているんだ！　二人で来たんなら、\n手をつないで踊る人が多いし、あんたらもそうしたらどうだい？=Đúng thế! Có người nhảy một mình cho sướng, có người nhảy cùng gia đình, bạn bè, hay cả người yêu nữa! Nếu hai đứa đi cùng nhau thì thường người ta hay nắm tay nhau nhảy lắm, sao hai đứa không thử xem?
どう、しよっか……踊るのは楽しそうなんだけど……=Mình nên làm gì bây giờ nhỉ…… Nhảy múa trông cũng vui đấy nhưng mà……
さっき失敗しちゃったし、騎士くんと手を繋いで踊りたいって\n気持ちはある。……けど、やっぱり照れちゃうよ～っ！　=Lúc nãy tớ vừa mới thất bại xong, dù trong lòng rất muốn được nắm tay Hiệp sĩ-kun để nhảy. ……Nhưng mà, vẫn thấy ngại quá đi~~!
……悩んでいるときは、思い切って行動するのもいいと思うよ。\nおせっかいかもしれないけど、あなたの背中を押させてちょうだい。=……Khi đang băn khoăn, chị nghĩ cứ mạnh dạn hành động cũng là một cách hay đấy. Có thể hơi bao đồng một chút, nhưng để chị tiếp thêm động lực cho em nhé.
え？\nあの……どうして、親切にしてくれるんですか？=Hả? Ừm…… sao chị lại tốt với em thế ạ?
あなたがそうしてくれたからよ。アイラ様と一緒にね。\nそれに……困ったときはお互いさまさま！　でしょ？=Vì chính em đã làm điều đó cho bọn chị mà. Cùng với ngài Isla nữa. Với cả…… lúc khó khăn thì giúp đỡ lẫn nhau là chuyện đương nhiên, đúng không nào?
お姉さん……ありがとうっ。=Chị ơi…… em cảm ơn chị.
それはこっちのセリフ！\nさぁ、行っておいで！=Đó là câu của chị mới đúng! Nào, đi đi em!
……はい！\n行こう、騎士くん！=……Vâng! Mình đi thôi Hiệp sĩ-kun!
楽しそうに踊ってる人たちの輪に入ると、\nそれだけでも楽しい気持ちになってくるんだ♪\nどこを見ても、幸せそうな笑顔でいっぱいだから♪=Chỉ cần hòa mình vào vòng tròn của những người đang nhảy múa vui vẻ là bản thân tớ cũng thấy hào hứng lây rồi ♪ Vì nhìn đâu cũng thấy những nụ cười hạnh phúc cả ♪
今、あたしは騎士くんとデートしてる。\nこの時間を叶えることができたのは、アイラ、過去のあたし。\nそれに……この世界の人たちからも、背中を押してもらえたから。=Lúc này đây, tớ đang được đi hẹn hò với Hiệp sĩ-kun. Có được khoảng thời gian này là nhờ Isla, nhờ bản thân tớ trong quá khứ. Và cả…… nhờ sự khích lệ từ mọi người trong thế giới này nữa.
みんながいたから叶えられた、騎士くんとの大切な時間。\n空回りもしちゃったけど……\n改めて、ちゃんと騎士くんと向き合ってデートをしよう。=Đây là khoảng thời gian quý giá bên Hiệp sĩ-kun mà tớ có được nhờ tất cả mọi người. Tuy đôi lúc cũng có chút lóng ngóng…… nhưng tớ sẽ nghiêm túc đối diện với Hiệp sĩ-kun để buổi hẹn hò này thật trọn vẹn.
照れたり、恥ずかしがってばかりいるんじゃなくって。\nそれがあたしのためでもあるし、\nあたしに協力してくれた人たちの想いでもあるはずだから。=Tớ sẽ không chỉ mãi e thẹn hay xấu hổ đâu. Vì đó là vì chính tớ, và cũng là để đáp lại tình cảm của những người đã giúp đỡ tớ.
うんっ！\nすっごく楽しいっ♪=Vâng! Vui quá đi mất ♪
手を取り合って踊っていく、ヒヨリと{playername}。\n二人は日が暮れるまで、\n大勢の人たちとお祭りを楽しんだのだった。=Hiyori và {playername} cùng nắm tay nhau nhảy múa. Hai người họ đã tận hưởng lễ hội cùng với đám đông cho đến khi mặt trời lặn hẳn.

Player Prompts
洗濯物がよく乾きそう！=Đồ giặt chắc là sẽ mau khô lắm đây!
冷たくてよさそうだね。=Nghịch nước lành lạnh chắc là thích lắm nhỉ.
ヒヨリ？　頭抱えてどうしたの？=Hiyori? Em ôm đầu có chuyện gì thế?
……これってデート、なんだよね？=……Đây là một buổi hẹn hò, đúng không em?
手を繋ぐ、とか？=Hay là mình thử nắm tay nhau xem sao?
そんなに何度も謝らないで。=Đừng có xin lỗi anh nhiều lần như thế mà.
いい雰囲気のお店も気になるけど。=Anh cũng khá tò mò về cái quán có không khí tuyệt vời đó đấy.
ヒヨリと一緒ならどんなお店でもいいよ。=Chỉ cần là đi cùng Hiyori thì quán nào cũng được hết.
うん、行こう！=Ừm, mình đi thôi!
知ってる人？=Người quen của em à?
さすがだね、ヒヨリ。=Đúng là Hiyori có khác, giỏi thật đấy.
アンブラだ。=Là Umbra kìa.
なんだか呼んでるみたい。行ってみよう！=Hình như nhóc ấy đang gọi mình thì phải. Lại đó xem sao!
なんのお祭りか聞いてみようか。=Hay là mình thử hỏi xem đây là lễ hội gì nhé.
ヒヨリの手を取る。=*Nắm lấy tay Hiyori*
踊るのって楽しいね！=Nhảy múa vui thật đấy nhỉ!

New Titlecards
男性客1=Khách nam 1
女性客1=Khách nữ 1
男性客2=Khách nam 2
女性客2=Khách nữ 2
アンブラ=Umbra
お祭り男=Thanh niên lễ hội
お祭り女=Thiếu nữ lễ hội

Chapter 3
お祭りを楽しんだ{playername}たち。\n夕暮れを過ぎても喧噪の続くサラサリアの街を歩いていると──=Sau khi đã tận hưởng lễ hội, {playername} và Hiyori đang cùng nhau rảo bước trên những con phố Salasaria vẫn còn náo nhiệt dù đã quá hoàng hôn──
お祭り盛り上がったー♪\nあたしたちは抜けてきちゃったけど、\nみんなはまだまだ元気って感じだったねっ。=Lễ hội vui quá đi mất ♪ Bọn mình tuy đã rời đi rồi, nhưng tớ thấy mọi người vẫn còn hăng hái lắm luôn ấy.
……うん、あたしも。\nえへへ……♪=……Vâng, tớ cũng vậy. Hi hi…… ♪
ま、待てぇぇ～～～！　誰か捕まえてくれえっ！=Đ-Đợi đã nào~~~! Ai đó bắt nó lại giúp tôi với!
え、なに……！？\n騎士くん、行ってみようっ！=Hả, cái gì thế……!? Hiệp sĩ-kun, mình lại đó xem đi!
あ、あの人だ！　……どうしたんですか？\n捕まえて、って泥棒か何か……=A, là bác kia kìa! ……Có chuyện gì vậy ạ? Bác bảo bắt lấy, là có trộm hay gì sao ạ……
いや、空飛ぶ絨毯に逃げられちまったのさ。\n久しぶりに倉庫から出したんで、まさかこんなことになるなんて。=Không, là tấm thảm bay của tôi nó trốn mất rồi. Đã lâu rồi tôi mới mang nó ra khỏi kho, không ngờ lại xảy ra chuyện thế này.
空飛ぶ絨毯……！\nすごい、そんなのあるんだ！=Thảm bay sao……! Tuyệt quá, hóa ra thứ đó có thật sao!
そうとも。昔はもっとたくさんあったんだよ。今は数が減っちまったが。\nまあ、逃げられるなんて、長年空飛ぶ絨毯のレンタル屋をやってきても\n初めてのことだがね。=Đúng vậy. Ngày xưa thì có nhiều lắm. Giờ thì số lượng giảm bớt rồi. Mà cái chuyện nó bỏ trốn thế này thì, tôi làm nghề cho thuê thảm bay bao nhiêu năm nay rồi mới thấy lần đầu đấy.
早いとこ処分しておくべきだったかもしれないなあ。\nいや、それよりも、絨毯が通行人にぶつかったり、怪我をさせてないか\n心配だ……それに追うしかないが、空飛ぶ絨毯に追いつけるかどうか……=Có lẽ tôi nên sớm thanh lý nó đi cho rồi. Mà không, quan trọng hơn là tôi lo tấm thảm sẽ đụng phải người đi đường hay làm ai đó bị thương mất…… Giờ chỉ còn cách đuổi theo thôi, nhưng không biết có đuổi kịp thảm bay không đây……
あの……空飛ぶ絨毯を追うの、あたしたちに任せてください。=Ừm…… chuyện đuổi theo tấm thảm bay đó, bác cứ để bọn cháu lo ạ.
いやいや、あんたたち。絨毯の速さをなめちゃいけない。\n普通の人間にはまず追いつけないし、初対面の人にそんな重労働\n頼めないよ。=Không được đâu hai đứa ơi. Đừng có xem thường tốc độ của thảm bay. Người bình thường khó mà đuổi kịp được nó lắm, với lại tôi cũng không thể nhờ người mới gặp lần đầu làm chuyện vất vả thế này được.
ううん、気にしないでください！\n困った時はお互いさまさま、ですから♪=Không sao đâu, bác đừng bận tâm ạ! Vì lúc khó khăn thì giúp đỡ lẫn nhau là chuyện đương nhiên mà ♪
ありがとう……それじゃあお願いしたい。\nお礼はちゃんとさせてもらうから。=Cảm ơn hai đứa…… Vậy thì nhờ hai đứa nhé. Bác nhất định sẽ cảm ơn hậu hĩnh.
どーぞどーぞ、大船に乗ったつもりで……いえ、\n空飛ぶ絨毯に乗ったつもりで、なんちゃって♪=Không có gì đâu ạ, bác cứ yên tâm như thể đang ngồi trên thuyền lớn…… à không, như thể đang ngồi trên thảm bay đi ạ, tớ đùa chút thôi ♪
それじゃ、さっそく追いかけよう！\n確かあっちに飛んで……=Vậy mình mau đuổi theo thôi! Chắc chắn là nó vừa bay về hướng kia……
街を出て砂漠のほうへ行こうとしてるみたい……\n行こう、騎士くんっ！　空飛ぶ絨毯、待てーーーっ！=Hình như nó định rời khỏi thành phố để ra phía sa mạc thì phải…… Đi thôi Hiệp sĩ-kun! Thảm bay ơi, đứng lại mau~~~!
とりゃあぁぁぁっ……！\nそりゃあぁぁぁっ……！\nふにゃっ……！？=Toryaaaaa……! Soryaaaaa……! Funya……!?
あいたたた……ぺっ、ぺっ……\n思いっきり顔から砂に突っ込んじゃった……=Ái chà đau quá…… phì, phì…… tớ lỡ cắm thẳng mặt xuống cát rồi……
うん、ジャンプしてもすぐ逃げられちゃう。\nそれに……=Vâng, dù mình có nhảy lên thì nó cũng trốn mất ngay. Với lại……
やっぱり、騎士くんもそう思う？\n逃げ出したりこっちの様子を窺ったり。\nもしかして結構かしこかったり？=Quả nhiên Hiệp sĩ-kun cũng nghĩ thế sao? Nó cứ chạy trốn rồi lại quay lại thăm dò tình hình bọn mình. Có khi nào nó khá là thông minh không nhỉ?
いやーさすがに人の言葉は分からないよ……だって、絨毯……\nにゃあっ！？=Chắc không đâu, làm sao mà nó hiểu được tiếng người được chứ…… vì nó là thảm mà…… Ngya!?
い、いたた……\nねえ絨毯くん！　あたしの言葉が分かるの！？=Đ-Đau quá…… Này Thảm-kun! Bạn có hiểu lời tớ nói không!?
これ絶対分かってるじゃん！！=Thế này thì chắc chắn là hiểu rồi còn gì nữa!!
おーい、絨毯くん、降りてきて！\nお店の人も心配してるから一緒に帰ろ……\nふにゃっ！？=Này, Thảm-kun ơi, xuống đây đi! Bác chủ quán đang lo lắng lắm đấy, mình cùng về thôi…… Funya!?
……ねえ、もしかして。何か言いたいことがあるのかな。=……Này, hay là. Bạn có điều gì muốn nói à?
だとしたら、ごめんっ！\nあたし、捕まえればいいって考えちゃってたから！\nキミにも何か、理由があるんだね。=Nếu vậy thì tớ xin lỗi nhé! Vì tớ cứ nghĩ là chỉ cần bắt bạn lại là được! Hóa ra bạn cũng có lý do riêng của mình nhỉ.
もう、叩かない……みたい？\nやっぱり意思があるし、言葉も通じそう。\nだけど、絨毯くんの言いたいことを分かってあげるには……=Hình như…… bạn không định đánh tớ nữa hả? Quả nhiên là bạn có ý chí riêng và có vẻ hiểu được lời nói của bọn tớ. Thế nhưng, để hiểu được điều Thảm-kun muốn nói thì……
砂に字を書くのは難しそうだし。しゃべれないし。\nあたしも絨毯語は話せないし……\n騎士くんも知らないよね？=Viết chữ lên cát thì có vẻ khó quá. Bạn lại không biết nói. Tớ thì cũng chẳng biết tiếng của thảm…… Chắc Hiệp sĩ-kun cũng không biết đâu nhỉ?
鈴？　あっ、なるほど！\n……じゃ、絨毯くん、この鈴持って？=Cái chuông sao? A, ra là vậy! ……Vậy thì Thảm-kun, bạn cầm lấy cái chuông này nhé?
答えが「はい」なら鈴を鳴らす。\n「いいえ」なら鈴を鳴らさないでほしいの。分かった？=Nếu câu trả lời là "Có" thì hãy rung chuông. Còn nếu là "Không" thì đừng rung chuông nhé. Hiểu chưa nào?
チリンチリン！=Linh kinh!
ん、ありがとう。\nじゃあ最初の質問は……\nキミはなにかしたいことがあるのかな？=Ừm, cảm ơn bạn. Vậy câu hỏi đầu tiên là…… Bạn có điều gì muốn làm không?
したいことがあるんだ！\nなにがしたいのっ？=Hóa ra là có điều muốn làm à! Thế bạn muốn làm gì?
……あ、「はい」か「いいえ」で答えられる質問じゃなかったね。\nあはは……ごめん。=……A, đó không phải là câu hỏi có thể trả lời "Có" hay "Không" nhỉ. Ha ha…… tớ xin lỗi.
こほん。\n気を取り直して……また質問させてもらうね？=Hắng giọng. Lấy lại bình tĩnh nào…… tớ hỏi lại câu khác nhé?
……そうか、分かったよっ！\n絨毯くんは、人を乗せて空を飛び回りたいんだね！=……Ra vậy, tớ hiểu rồi! Thảm-kun muốn được chở người khác bay lượn trên bầu trời đúng không!
チリンチリンチリンチリンチリンチリンチリンチリンチリンチリン！！！=Linh kinh linh kinh linh kinh linh kinh linh kinh linh kinh linh kinh linh kinh linh kinh linh kinh!!!
あははっ, すっごい鳴らした！\n……そっか。それが、絨毯くんがお店を飛び出した理由なんだ。=Ha ha, rung dữ dội luôn kìa! ……Ra thế. Đó chính là lý do Thảm-kun trốn khỏi cửa hàng đấy.
きっと、お店の奥にしまわれてて誰も乗せられなかったから。\n寂しかったんだよね！=Chắc là vì bị cất kỹ trong góc quán, chẳng được chở ai bao giờ. Nên bạn thấy cô đơn đúng không!
うん。\n絨毯くんが人を乗せて空を飛び回りたいってこと、\nあたしたちがちゃんと伝えるよ。=Ừm. Việc Thảm-kun muốn được chở người khác bay lượn trên bầu trời, bọn tớ nhất định sẽ truyền đạt lại đầy đủ cho bác chủ.
だから、あたしたちと一緒に帰ろっ！=Thế nên, hãy cùng về với bọn tớ nhé!
……そういうことだったのか。\nこいつは古い絨毯でね。奥のほうにしまいこんでいたんだ。=……Hóa ra chuyện là như vậy sao. Tấm thảm này cũ rồi. Nên tôi mới cất nó ở tận phía trong.
だけどそれが、こいつの空を飛ぶ楽しみを奪ってしまっていたんだな。\nすまない。悪いことをした。\nこれからはお前にも、人を乗せて空を飛んでもらうことにするよ。=Nhưng điều đó vô tình lại tước đi niềm vui được bay lượn của nó. Xin lỗi nhé. Ta đã làm điều không phải với ngươi rồi. Từ giờ ta sẽ để ngươi được chở người khác bay lượn trên bầu trời.
もう大丈夫だよ、絨毯くん。\n店主さんが、こうして約束してくれたもん！=Giờ thì ổn rồi nhé, Thảm-kun. Bác chủ quán đã hứa như vậy rồi mà!
鈴はもういらないね。\n気持ちはちゃんと伝わったし、言葉を話せなくっても、\n自分の意思を伝えるってことを絨毯くんは知ってるから。=Giờ thì không cần đến chuông nữa rồi. Vì tâm tư đã được truyền tải trọn vẹn, và Thảm-kun cũng đã biết cách bày tỏ ý chí của mình dù không thể nói thành lời.
ああ、安心してほしい。それと……お礼と言っちゃなんだが\nこの絨毯のやりたいことを叶えてやりたい。\n……君たち、夜のサラサリアを飛んでみないか？=À, hai đứa cứ yên tâm. Với cả…… gọi là có chút quà cảm ơn, bác muốn giúp tấm thảm này thực hiện tâm nguyện của nó. ……Hai đứa có muốn thử bay ngắm cảnh Salasaria về đêm không?
夜のサラサリアはムード満点！\n若いカップルには、特に人気なんだ。=Salasaria về đêm lãng mạn lắm đấy! Đặc biệt là cực kỳ được các cặp đôi trẻ yêu thích luôn.
カ……カップル！？=C-Cặp đôi sao!?
ひゃぁっ！？\nて、手を引っ張らないで～！　汗かいちゃってるから～！=Hya!? Đ-Đừng có kéo tay tớ mà~! Tay tớ đang ra mồ hôi đây nè~!
あははっ、気っ持ちいい～♪\n昼間の暑さがウソみたいに、夜は空気が涼しいよね。=Ha ha, sướng quá đi mất~ ♪ Không khí ban đêm mát mẻ thật đấy, chẳng bù cho cái nóng ban ngày chút nào nhỉ.
……絨毯くんに乗るの、積極的だったね？\nそれに騎士くんに手を引っ張られたの、\nビックリしちゃった。=……Lúc nãy anh có vẻ hào hứng lên thảm bay quá nhỉ? Với lại việc bị Hiệp sĩ-kun kéo tay làm tớ bất ngờ lắm luôn.
カップルに人気だって、言われたのに……=Dù bác ấy vừa mới bảo là nơi này được các cặp đôi yêu thích xong……
ふふ……なんか、騎士くんらしい。\nあたしと空を飛びたいって思ってくれてありがと。\nそれに……絨毯くんも、空を飛べて喜んでるみたいっ♪=Hì hì…… đúng là phong cách của Hiệp sĩ-kun thật đấy. Cảm ơn anh vì đã muốn bay cùng tớ nhé. Với lại…… có vẻ Thảm-kun cũng đang rất vui vì được bay lượn kìa ♪
あははっ♪\n鈴が鳴ってなくても分かるよ。\nゴキゲンで空を飛んでるってことが、乗ってると伝わってくるもん。=Ha ha ♪ Dù không nghe tiếng chuông tớ cũng hiểu mà. Vì khi ngồi trên đây, tớ cảm nhận rõ là bạn ấy đang cực kỳ phấn khích khi được bay luôn.
うん、あたしも。\n騎士くんとデートしてる間、たくさん笑った。楽しかったよ。\n……ありがとう、騎士くん。=Vâng, tớ cũng vậy. Trong suốt buổi hẹn hò với Hiệp sĩ-kun, tớ đã cười rất nhiều. Vui lắm luôn ấy. ……Cảm ơn anh nhé, Hiệp sĩ-kun.
……騎士くんとデートするの、すごくうれしくって、\nかけがえのない一日になったよ。\nきっとあたし、今日のことを一生忘れないと思う。=……Được đi hẹn hò với Hiệp sĩ-kun, tớ thấy hạnh phúc vô cùng, đây quả là một ngày không thể nào thay thế được. Chắc chắn tớ sẽ ghi nhớ ngày hôm nay suốt cả đời này.
空中散歩が終わったら……デートも終わり？=Sau khi chuyến dạo chơi trên không này kết thúc…… thì buổi hẹn hò cũng kết thúc sao?
そっか……そうだよね。\n……今日のデートが終わったら、あたしたちの関係って……\n変わるのかな？=Ra vậy…… đúng rồi nhỉ. ……Sau khi buổi hẹn hò hôm nay kết thúc, liệu mối quan hệ của chúng mình…… có thay đổi gì không anh?
あたしたち、デートが終わったら。また元に戻っちゃうのかな。\nえっと、その。騎士くんが大好きで。\n今日一日、いっしょに過ごせてすごくうれしかった。=Liệu chúng mình sẽ lại quay về như trước kia sau khi buổi hẹn này kết thúc sao. Ừm, thì là. Tớ thích Hiệp sĩ-kun lắm. Được ở bên anh cả ngày hôm nay tớ thấy vui vô cùng.
だから、このまま……なんていうのは、ぜいたくなのかな……？=Thế nên, nếu tớ muốn cứ mãi thế này…… liệu có phải là quá tham lam không nhỉ……?
あのね、騎士くん……変わらないままでいいこともあると思う。\n……でもね、同じままだとイヤだと思ったから、\nあたしは騎士くんをデートに誘ったの。=Này nhé Hiệp sĩ-kun…… tớ biết có những thứ cứ giữ nguyên như cũ cũng tốt. ……Nhưng mà, vì tớ không muốn đôi mình cứ mãi dậm chân tại chỗ, nên tớ mới rủ Hiệp sĩ-kun đi hẹn hò.
……絨毯くんも教えてくれたしね。\n自分の気持ちを伝えるのなら、行動をしなくちゃいけないってこと。=……Cả Thảm-kun cũng đã dạy cho tớ điều đó đấy. Rằng nếu muốn bày tỏ tình cảm của mình thì phải hành động.
この世界のみんなが未来をつかみ取ったみたいに、\n絨毯くんが未来を変えたみたいに、\nあたしも、あたしの未来を変えたいんだ。=Cũng giống như mọi người ở thế giới này đã tự tay giành lấy tương lai cho mình, giống như Thảm-kun đã tự mình thay đổi tương lai, tớ cũng muốn thay đổi tương lai của chính mình.
騎士くん、今日は本当にありがとう。\nあのね……あたしはこれからも、騎士くんと一緒にいたいんだ。\n騎士くんが……=Hiệp sĩ-kun, hôm nay thực sự cảm ơn anh nhiều lắm. Này nhé…… tớ muốn từ nay về sau vẫn được ở bên cạnh Hiệp sĩ-kun. Bởi vì Hiệp sĩ-kun……
騎士くんが大好きだから。=Bởi vì tớ thích Hiệp sĩ-kun nhất trên đời.
えへへ……急にこんなこと言われても困っちゃうよね。うん、分かる。\n分かるんだけど……どうしても言いたかったの。=Hì hì…… đột ngột nói ra điều này chắc làm anh khó xử lắm nhỉ. Ừm, tớ hiểu mà. Tớ hiểu chứ…… nhưng tớ vẫn muốn nói ra cho bằng được.
言うのか言わないのか、迷ったりもしたよ。\nあたしは、誰かの笑顔のため、誰かの幸せのために、\nたくさんの人たちを助けたいと思って動いてきた。=Tớ cũng từng băn khoăn không biết có nên nói hay không. Tớ vốn luôn hành động vì nụ cười của ai đó, vì hạnh phúc của ai đó, và muốn giúp đỡ thật nhiều người.
なのに……そんなあたしが、\nこんなワガママを言っていいのかなって……=Thế nhưng…… một người như tớ, liệu có thể ích kỷ như thế này không……
あたし……ワガママなこと、言っていいのかな……？=Tớ…… liệu có thể nói ra điều ích kỷ này không anh……?
騎士くん……えへへ。\n大したこと言ってないって思ってるだろうけど、\n騎士くんの言葉、すごくうれしいよ。……ありがとう、騎士くん。=Hiệp sĩ-kun…… hì hì. Dù anh có thể thấy điều mình vừa nói chẳng có gì to tát, nhưng những lời đó của Hiệp sĩ-kun làm tớ thấy vui lắm. ……Cảm ơn anh nhé, Hiệp sĩ-kun.
店主さん、空飛ぶ絨毯を貸してくれて、ありがとうございました。\n絨毯くん、乗せてくれてありがとう。またねっ！=Bác chủ quán ơi, cháu cảm ơn bác vì đã cho bọn cháu mượn thảm bay ạ. Thảm-kun ơi, cảm ơn bạn đã chở bọn mình nhé. Hẹn gặp lại nha!
それじゃあ帰ろうか、騎士くん。=Vậy mình về thôi chứ nhỉ, Hiệp sĩ-kun.
あの……えっと……=À…… ừm……
あ、あれ……なんでだろ……？\n騎士くんと今日デートしたこと思い出したら……\nなんか、すごく恥ずかしくなってきちゃった……=Ơ, kìa…… sao lại thế nhỉ……? Cứ hễ nhớ lại buổi hẹn hò hôm nay với Hiệp sĩ-kun là…… tớ lại thấy xấu hổ vô cùng luôn……
空回りしちゃったこととか……\nて、手を繋いで踊ったこととか……\nあぁ～うぅ～……=Cả những lúc lóng ngóng vụng về nữa…… rồi cả chuyện nắm tay nhau nhảy múa nữa…… Aa~ ư~……
なんか、すごいこと言っちゃったし……\n言ったことを後悔はしていないけど、\n思い出すと顔が熱くなってきちゃった～！　=Tớ còn lỡ nói mấy lời bạo dạn quá rồi…… Tuy không hề hối hận vì đã nói ra, nhưng cứ nghĩ lại là mặt tớ lại nóng bừng bừng lên đây này~!
そ、そんなことはないんだけど……\nないはずなんだけど～=Kh-Không có chuyện đó đâu mà…… chắc chắn là không có đâu~~
それ……？\nあっ……！\nえっと……えいっ！=Chuyện đó á……? A……! Ừm…… đây nè!
……え、えへへ♪=……Hì hì ♪
楽しいデートをすることができた、ヒヨリと{playername}。\n帰り道での言葉数は少ないものだったが、\nその顔は満足気だった。=Hiyori và {playername} đã có một buổi hẹn hò thật vui vẻ. Trên đường về, dù cả hai không nói với nhau nhiều lời, nhưng gương mặt họ đều lộ rõ vẻ mãn nguyện.

Player Prompts
ヒヨリと踊れたのもうれしかった。=Anh cũng rất vui khi được nhảy cùng với Hiyori.
です！=Đúng vậy ạ!
……いた。ゆっくり空を飛んでる。=……Nó kia rồi. Đang bay từ từ trên không trung kìa.
速い上にフェイントまで使うとはね……=Không chỉ nhanh mà nó còn biết dùng cả đòn nhử nữa chứ……
……あの絨毯、こっちの様子を見てる？=……Tấm thảm đó, hình như nó đang quan sát tụi mình thì phải?
話しかけてみよう。=Thử bắt chuyện với nó xem sao.
叩いてきた……=Nó vừa đánh em kìa……
変なダンスでおちょくってきてる……=Nó đang nhảy múa kỳ lạ để trêu chọc em kìa……
……また叩かれた……=……Lại bị nó đánh nữa rồi……
ヒヨリの鈴をつかったら？=Hay là mình dùng cái chuông của Hiyori đi?
店主さんに伝えてあげよう。=Mình đi nói lại với bác chủ quán thôi.
乗ろう、ヒヨリ。=Lên thôi nào, Hiyori.
ヒヨリと空を飛びたいって思ったから。=Vì anh muốn được cùng Hiyori bay lượn trên bầu trời.
今日はいっぱい笑ったね。=Hôm nay mình đã cười rất nhiều nhỉ.
そう言ってもらえてうれしいよ。=Anh rất vui khi nghe em nói vậy.
時間も遅いし、そろそろ帰らなくちゃね。=Cũng muộn rồi, mình chuẩn bị về thôi em.
……ヒヨリ？　どうしたの？=……Hiyori? Có chuyện gì thế em?
ヒヨリのワガママをもっと聞かせて。=Hãy cho anh nghe thêm những điều "ích kỷ" của Hiyori đi.
僕はヒヨリに笑顔になってほしいし……=Vì anh muốn thấy Hiyori mỉm cười……
ヒヨリに幸せになってほしいから。=Và anh muốn Hiyori được hạnh phúc.
うん。……あ、そういえば……=Ừm. ……À, nhắc mới nhớ……
デート、楽しかった？=Buổi hẹn hò hôm nay, em thấy vui chứ?
そんなに難しいこと聞いちゃったかな？=Anh vừa hỏi điều gì khó trả lời lắm sao?
ならさ、それで教えてほしいな。=Vậy thì, hãy dùng cái đó để trả lời anh nhé.
鈴の音。聞けてよかった。=Tiếng chuông đó. Thật vui vì đã được nghe thấy nó.

Chapter 4
基本世界への帰還まであと少し。\nサラサリアで過ごした日々を懐かしむように、\nヒヨリと{playername}は街を歩いていた。=Chỉ còn một chút nữa thôi là đến lúc phải trở về "Thế giới thực". Hiyori và {playername} cùng nhau tản bộ trên phố, như thể đang luyến tiếc những ngày tháng đã qua tại Salasaria.
あそこの串焼き、おいしかったな～♪\nあっちの広場では、子どもたちと遊んだっけ。\nそこの家に住むおばあさんとは、お茶を飲んでのんびりしたな～♪=Món thịt xiên nướng ở kia ngon thật đấy nhỉ~♪ Còn ở quảng trường đằng kia, mình đã từng chơi đùa với đám trẻ con nữa. Cả bà cụ sống ở ngôi nhà đó, mình đã cùng bà uống trà thật thư thả~♪
こっちの世界に来て、そんなに経ってないはずなのにね！\nずっと前からここで暮らしてきたみたいな、そんな気がするよ。=Dù chỉ mới đến thế giới này chưa lâu, nhưng tớ có cảm giác như mình đã sống ở đây từ rất lâu rồi ấy!
あともう少しで、元の世界に帰らなくっちゃいけないけど、\nみんなと仲良くなれて、思い出もできて。\nうん、もう心残りはないかな♪=Chỉ còn một chút nữa là mình phải về lại thế giới cũ rồi, nhưng tớ đã kết bạn được với mọi người và có thật nhiều kỷ niệm. Ừm, giờ tớ không còn gì hối tiếc nữa đâu ♪
一番の思い出は、騎士くんとデートできたこと……\n今思い出しても、顔がにやけちゃうよ～♪　=Kỷ niệm đáng nhớ nhất chính là được đi hẹn hò cùng Hiệp sĩ-kun…… Giờ chỉ cần nghĩ lại thôi là tớ đã thấy buồn cười rồi~ ♪
えへへ♪　むふふ♪=Hì hì ♪ Hi hi ♪
くふぅ～♪　なんだか今日の日ざしはいつもよりまぶしい～♪\n気分がいいと、見るものすべてが輝いて見えるのかも、なんてね……=Kư-phư~ ♪ Chà, hôm nay ánh nắng có vẻ rạng rỡ hơn mọi khi thì phải~ ♪ Chắc là khi tâm trạng tốt thì nhìn cái gì cũng thấy lung linh hơn ấy mà, tớ đùa chút thôi……
……っていうか、本当になにもかも輝いてる……あれ、あれれ～？=……Mà khoan, đúng là cái gì cũng đang tỏa sáng thật kìa…… Ơ, ơ kìa~~?
……楽しい夢を見てね、二人とも。=……Hai đứa hãy mơ một giấc mơ thật đẹp nhé.
先輩ー！　やっほー♪=Senpai~! Yahoo ♪
先輩は、今日なにか予定はある？\nあたしはねー……ないっ！\n家にいてもよかったんだけど、お散歩してたら誰かに会うかなーって。=Senpai hôm nay có kế hoạch gì không? Em thì…… không có gì hết! Ở nhà cũng được nhưng em nghĩ đi dạo thế này biết đâu lại gặp được ai đó.
あははっ、同じだね♪　じゃあさ、一緒にどこか行こうよ！\n……あれ、なんだろう？\n掲示板のポスター……前までこんなのあったっけ？=Ha ha, tụi mình giống nhau thật đấy ♪ Vậy thì, mình cùng đi đâu đó đi! ……Ơ, cái gì kia nhỉ? Tấm áp phích trên bảng tin…… lúc trước đã có cái này chưa ta?
あ。これいつもの公園だよ！\n……先輩もヒマなんだよね？\nそしたら、すぐ近くだし一緒に行ってみない？=A. Đây là công viên mình hay tới nè! ……Senpai cũng đang rảnh đúng không? Nếu vậy thì ở ngay gần đây thôi, mình cùng ghé qua xem thử không?
やった♪\nそれじゃあ、しゅっぱーつ！=Tuyệt quá ♪ Vậy thì, xuất phát thôi nào!
わーっ！　屋台もあるしパネル展示に……\n見たことない服の人もいる！\n国際交流イベントって、こういうことだったんだね！=Oa! Có cả gian hàng ăn uống này, rồi triển lãm tranh ảnh nữa…… Có cả những người mặc trang phục lạ mắt chưa từng thấy bao giờ luôn! Hóa ra sự kiện giao lưu quốc tế là như thế này đây!
あたし、今日何にも食べてないんだよね、寝坊したから。\n先輩、まずは屋台で腹ごしらえしよっ！=Sáng nay em ngủ nướng nên vẫn chưa ăn gì cả. Senpai ơi, mình ra gian hàng kia lấp đầy cái bụng trước đi!
ん～、このお肉おいしい～♪\nちょっとピリ辛で、止まらなくなっちゃうね！\nもう一本買ってくればよかったかな。=Ừm~ món thịt này ngon quá ♪ Vị hơi cay nồng một chút làm em cứ muốn ăn mãi không thôi! Hay là mình mua thêm một xiên nữa nhỉ.
それもアリっ！　じゃあさっそく探しに……\nん？　あそこは……歴史とか、文化を紹介するコーナーみたい。=Ý kiến hay đấy! Vậy mình mau đi tìm xem…… Hửm? Chỗ kia là…… hình như là khu vực giới thiệu lịch sử và văn hóa thì phải.
……へぇ～……ほほぉ……なるほどなるほど。=……Hê~…… Hô hô…… Ra là vậy, ra là vậy.
うん、すごい歴史があるってことは分かったよ！\n……いや～、言葉は難しいし文字も多いしで、\n頭が理解しようとしてくれなくて……っとと。=Vâng, em hiểu là đất nước này có bề dày lịch sử rồi! ……Cơ mà, ngôn từ thì khó hiểu lại còn nhiều chữ nữa, đầu óc em cứ không chịu tiếp thu gì cả…… Úi da.
……おっと、ごめんね。ぶつかっちゃった。\nケガはない？=……Ôi, xin lỗi em nhé. Chị lỡ đâm sầm vào em rồi. Em có bị thương không?
あっ、ううん！\nあたしのほうこそ、ごめんなさい。\nちゃんと前を見てなかったから。=A, dạ không sao! Em cũng phải xin lỗi chị mới đúng. Tại em không chú ý nhìn đường.
あはは、じゃあ、ぶつかったのは、お互いさまってことで。\nキミたちは、二人で来たの？=Ha ha, vậy là lỗi tại cả hai bên rồi nhỉ. Hai đứa đi chung với nhau hả?
はい。\n駅前に貼ってあったポスターを見て。=Vâng ạ. Tụi em thấy tấm áp phích dán ở trước ga nên ghé qua.
そっかそっか♪\nあ、アレ食べた？　ソーセージ！=Ra vậy, ra vậy ♪ A, hai đứa đã ăn món đó chưa? Xúc xích ấy!
ソーセージはまだです。\n串焼きは食べたんですけど。=Xúc xích thì tụi em chưa ăn ạ. Mới ăn thịt xiên nướng thôi.
うん、串焼きもおいしいよね！\nっていうか、おいしいものだらけ！\nスイーツもおすすめだよ？=Ừ, thịt xiên cũng ngon lắm! Mà nói chung ở đây cái gì cũng ngon hết! Chị cũng đề cử món đồ ngọt nữa đó?
それはいいね♪\nあっ、でもこっちの国に比べて\n甘～いスイーツが多いから、食べ過ぎないように気を付けて。=Nghe tuyệt thật đấy ♪ A, nhưng mà so với nước mình thì đồ ngọt của họ hơi bị gắt quá đấy, nên hai đứa nhớ đừng có ăn nhiều quá nhé.
お姉さんは、関係者の人ですか？=Chị là người trong ban tổ chức ạ?
ううん、違うよ。ただの通りすがり。\nキミたちが食べた料理の国が好きなだけ。=Không đâu, chị chỉ là người qua đường thôi. Chị chỉ tình cờ yêu mến đất nước của những món ăn mà hai đứa vừa thưởng thức thôi.
あっ、もしかしてその国に行ったこともあったりするんですか？\n砂漠にある国なんだって、さっきのパネル展示で見かけたけど……=A, có khi nào chị đã từng đến đất nước đó rồi không ạ? Em vừa thấy trên bảng triển lãm nói đó là một quốc gia nằm giữa sa mạc……
もっちろん。\n暑さはキツいけど、街のみんなはいい人たちばっかり。\nキミたちも、きっと気に入ると思うよ。=Tất nhiên rồi. Tuy cái nóng hơi gay gắt nhưng con người ở đó ai cũng tốt bụng cả. Chị tin là hai đứa cũng sẽ thích nơi đó cho xem.
へぇ～、そう言われると、ちょっと行きたくなってくるね。=Hê~, chị nói thế làm em cũng thấy muốn đi thử một chuyến quá.
よかったら行ってみて。本当にいいところだからさ。\nさてと……二人の邪魔をしちゃいけないし、あたしはそろそろ行くよ。\nじゃあ、この後も楽しんでね！=Nếu có dịp thì hai đứa hãy đến đó nhé. Đó thực sự là một nơi rất tuyệt vời. Thôi nào…… chị không làm phiền hai đứa nữa, chị phải đi đây. Chúc hai đứa tiếp tục vui vẻ nhé!
はい。それじゃあ。=Vâng ạ. Chào chị.
なんだか、話しやすいお姉さんだったね。\n……？=Chị ấy trông thật dễ gần và thân thiện quá nhỉ. ……?
先輩も？　あたしもそう思った。\n……誰だったっけ。\nん……分かんないや……=Senpai cũng thấy thế ạ? Em cũng nghĩ vậy. ……Mà là ai thế nhỉ. Ừm…… em không nhớ ra nổi nữa……
でも、なんでだろう。\nあのお姉さんとは、またどこかで会えるような……\nそんな気がするよ。=Nhưng mà sao lạ quá. Em có cảm giác như là mình sẽ còn gặp lại chị ấy ở đâu đó vậy…… Em tin chắc là như thế!
あれー？　ひより？\nひよりも来てたんだ！\n……ってまさか……デート中！？=Ơ kìa? Hiyori? Hiyori cũng đến đây à! ……Không lẽ nào…… đang đi hẹn hò sao!?
ふえっ！？=Phu-ê!?
ちょ、やめなよ。\nヒヨリはいつも部活一筋じゃん。\n相手はきっと近所のお兄さんとか……ですよね？=Này, đừng nói thế chứ. Hiyori lúc nào cũng chỉ biết có câu lạc bộ thôi mà. Chắc đây chỉ là anh hàng xóm hay gì thôi…… đúng không ạ?
…………えっと。\n…………=………… Ừm. …………
ううん、デートしてるの。先輩と。\n……ね、先輩。=Không, tụi tớ đang hẹn hò mà. Với Senpai. ……Đúng không hả Senpai?
「「えええっ！？」」="HẢẢẢ!?"
ごめん。あたしたち、もう行くね。\nまた学校でね。じゃっ！=Xin lỗi nhé, tụi tớ đi đây. Hẹn gặp lại ở trường. Bye!
……はぁ。\nごめんね、先輩。さっきは、その……\n先輩とデートしてるって言って、驚かせて……=……Phù. Xin lỗi Senpai nhé. Chuyện lúc nãy…… em lỡ miệng bảo đang hẹn hò với anh, chắc làm anh bất ngờ lắm……
友達の前だから見栄を張ったとか、\nウソをつこうとしたわけじゃなくて……\nあたしは先輩といる今の時間を、デートをしてるって思ってる。=Không phải vì em muốn sĩ diện trước mặt bạn bè hay là cố tình nói dối đâu…… Mà thực sự em coi khoảng thời gian ở bên Senpai lúc này chính là một buổi hẹn hò.
あたしね、先輩とデートがしたかったんだ。\n……あたし一人だけ出遅れてる感じがして、\nちょっと焦っちゃってたっていうのもあるけど……=Em thật lòng muốn được đi hẹn hò cùng anh. ……Một phần cũng vì em cảm thấy mình như đang bị tụt lại phía sau mọi người nên có chút nóng lòng……
変わらないことより、変わることを選びたいから。\nだから、先輩とデートをしたかったの。=Nhưng quan trọng hơn là em muốn chọn sự thay đổi thay vì cứ mãi giữ nguyên như cũ. Vì thế nên em mới muốn đi hẹn hò với Senpai.
……って、あたし、すごいこと言っちゃった……！？　=……Ơ mà, hình như em vừa mới nói điều gì đó bạo dạn quá rồi thì phải……!?
え、えへへ～……\nあ、あーっ、なんだろう、あれ～？\nちょっと見に行ってみようっ！=Hì hì~…… A, a kìa, đằng kia có cái gì thế nhỉ? Mình lại đó xem đi!
こんにちはー！\nこちらは、国際交流イベントに出展している国の服を試着できる\nコーナーでーす！　ぜひ、お気軽に寄っていってくださいねー！=Chào mọi người ạ! Đây là khu vực trải nghiệm trang phục truyền thống của các quốc gia tham gia sự kiện giao lưu quốc tế! Mời mọi người cứ tự nhiên ghé vào xem thử ạ!
へぇ～、いろんな国の服が着られるんだ……=Hê~, mình có thể mặc thử trang phục của nhiều nước khác nhau cơ đấy……
ご興味ありますー？　よかったら試着していきませんか？\n……かわいくて、ちょっとセクシーな服を着たところ、\n彼氏に見せたくありません？=Hai bạn có hứng thú không ạ? Nếu thích thì hãy thử mặc xem sao nhé? ……Mặc một bộ đồ vừa đáng yêu lại có chút gợi cảm thế này, bạn không muốn cho bạn trai mình ngắm thử sao?
か、かわいくて……セ、セクシー……\nえーっと……うーんと……\nき……着ます！=Đ-Đáng yêu…… lại còn g-gợi cảm nữa…… Ừm…… được rồi…… em…… em sẽ mặc thử!
はい、ありがとうございまーす♪\nではでは、服を選んで、試着室のほうへどーぞー！=Vâng, cảm ơn bạn nhiều ạ ♪ Vậy mời bạn chọn bộ đồ mình thích rồi sang bên phòng thay đồ nhé!
ちょ、ちょっと待っててね、先輩！\n試着してくるからっ！=Anh chờ em một chút nhé, Senpai! Em vào thay đồ đây!
こ、これは……うわっ……！\nうひゃぁっ……！=C-Cái này…… oa……! U-hyaaaa……!
だ、大丈夫、大丈夫！\nえと……き、着替え終わったから、そっちに行くね！=Em ổn, em ổn mà! Ừm…… em thay xong rồi, em ra ngoài đây!
……ど、どうかな？\nけっこう、がんばってみたんだけど……=……Thế nào ạ? Em đã cố hết sức rồi đấy……
本当？\n……よかったぁ。\nえへへ……ちょっと大胆すぎたかもって思ってたんだけど……=Thật không ạ? ……May quá. Hì hì…… em cứ lo là bộ này có hơi táo bạo quá không nữa……
先輩の反応を見てたら、この服を選んでよかったって思えたよ。=Thấy phản ứng của Senpai, em biết là mình đã chọn đúng bộ này rồi.
あ、あのね、先輩……\nちょっと聞いてくれるかな……！=À, này Senpai…… anh nghe em nói một chút nhé……!
えとね……あたし、先輩が好き……\nそれはね、先輩として好きとか、そういうんじゃなくって……\n……そういうんじゃなくって。=Thật ra thì…… em thích Senpai lắm…… Nhưng không phải kiểu thích của một hậu bối dành cho tiền bối đâu…… ……không phải kiểu đó.
あたし……今までちゃんと自分の気持ちと向き合ってなかった。\n向き合う勇気がなかったんだ……でも、それじゃダメだ……\nだから……=Trước giờ em chưa bao giờ thực sự đối diện với tình cảm của chính mình. Em đã không đủ dũng khí để đối mặt…… nhưng cứ như vậy mãi thì không được…… Thế nên……
先輩……あたし。\nあたし、あなたのことが……=Senpai…… em. Em đối với anh……
好き……です。=Em yêu anh.
あははっ、驚いた？　驚いた？　あたしが出てきて？\nあたしとしてはヒヨリちゃんを応援したいから、\n残ってた管理者の力で、ちょっとだけ二人に干渉させてもらったんだ。=Ha ha, ngạc nhiên chưa? Ngạc nhiên vì chị xuất hiện đúng không? Vì chị muốn cổ vũ cho Hiyori-chan nên đã dùng chút quyền năng quản trị còn sót lại để can thiệp một xíu vào hai đứa đấy.
職権乱用してるっぽいかもだけど、\nこれくらいのことは許してほしいな。=Nghe thì có vẻ như đang lạm dụng chức quyền thật đấy, nhưng mong em bỏ qua cho chị chuyện nhỏ này nhé.
……騎士くん。\nヒヨリちゃんのことをよろしくね。\n一緒に戦う仲間としても、一人の女の子としても。=……Hiệp sĩ-kun. Hãy chăm sóc tốt cho Hiyori-chan nhé. Cả với tư cách là đồng đội cùng chiến đấu, lẫn tư cách là một người con gái.
あの子は、あたしにとっても大事な存在だから。\nあ、あと、騎士くんにその気があるのなら、\nヒヨリちゃんにガンガン迫っていってもいいからね♪=Cô bé ấy là một người cực kỳ quan trọng đối với chị. À, thêm nữa là nếu Hiệp sĩ-kun cũng có ý đó thì cứ việc chủ động tấn công Hiyori-chan thật mạnh mẽ vào nhé ♪
じゃ、ばいば～い♪=Thôi, bye bye ♪
あ、起きた、騎士くん？\nたまーにあるよね、急に眠っちゃうこと。\nなんなんだろうね、あれ。すっごく不思議！=A, anh tỉnh rồi hả Hiệp sĩ-kun? Thỉnh thoảng vẫn hay bị thế nhỉ, tự nhiên lại lăn ra ngủ thiếp đi. Không hiểu tại sao luôn, lạ thật đấy!
なんかいい夢を見たな～って気がして起きるんだけど。\nあー、ちょっと頭がすっきりしてるかも。=Lúc tỉnh dậy em cứ thấy như mình vừa mơ một giấc mơ rất đẹp vậy. A~ đầu óc em cũng thấy nhẹ nhàng hơn hẳn rồi nè.
そうそう、今回も夢を見たんだ！\n細かいところまでは覚えてないけど……あのね……\n夢の中でもあたし、騎士くんとデートしてたの……えへへ♪=Phải rồi, lần này em cũng nằm mơ đấy! Tuy không nhớ rõ chi tiết lắm nhưng mà…… anh biết không…… trong mơ em cũng được đi hẹn hò với Hiệp sĩ-kun đó…… hì hì ♪
デートしてるとき、すごくうれしいってだけじゃなくて、\n心臓がドキドキバクバクしてたんだ。\n夢の中だけじゃなくて、今も……だけどね。=Lúc đi hẹn hò, không chỉ thấy hạnh phúc vô cùng mà tim em còn đập thình thịch liên hồi nữa. Không chỉ trong mơ đâu, mà ngay cả bây giờ cũng thế……
あのね、騎士くん……\nまた、デートに誘ってもいいかな？=Này Hiệp sĩ-kun…… Lần tới, em rủ anh đi hẹn hò tiếp được không?
えへへへ……♪\nありがとう、騎士くんっ！\n次のデートも楽しみだなーっ♪=Hì hì hì~ ♪ Cảm ơn anh nhé, Hiệp sĩ-kun! Em sẽ rất mong chờ buổi hẹn hò tiếp theo đó ♪
勇気をもって一歩を踏み出すことができたヒヨリ。\n彼女の歩みは、以前より軽やかになっていた。=Hiyori đã lấy hết dũng khí để bước thêm một bước tiến mới. Những bước chân của cô giờ đây dường như đã trở nên thanh thoát và nhẹ nhàng hơn bao giờ hết.

Player Prompts
思い出がいっぱいだね。=Đúng là tràn ngập kỷ niệm em nhỉ.
僕の今日の予定も……ないっ！=Kế hoạch hôm nay của anh cũng là…… không có gì hết!
国際交流フェス、だって。イベントかな？=Thấy ghi là Lễ hội giao lưu quốc tế này. Chắc là một sự kiện gì đó nhỉ?
いいよ。行こう。=Được chứ. Mình đi thôi.
他の店も見よう。次はスイーツにする？=Mình đi xem các quầy khác nữa đi. Tiếp theo ăn đồ ngọt nhé?
理解できたの？=Em hiểu hết đống đó luôn hả?
次はスイーツを食べようと思ってました。=Tụi em cũng đang định tiếp theo sẽ đi ăn đồ ngọt đây ạ.
うん、気になってきた。=Ừm, nghe xong anh cũng thấy tò mò rồi đấy.
なんだか見覚えがあるような……=Cảm giác như mình đã từng gặp chị ấy ở đâu đó rồi thì phải……
デートです。=Tụi mình đang hẹn hò mà.
行ってらっしゃい。楽しみにしてるね。=Em đi đi. Anh sẽ đứng đây chờ xem nhé.
ひより、大丈夫？=Hiyori, em không sao chứ?
すごくいい！　似合ってるよ。=Tuyệt lắm luôn! Rất hợp với em đấy.

New Titlecards
ひよりの同級生1=Bạn cùng lớp của Hiyori 1
ひよりの同級生2=Bạn cùng lớp của Hiyori 2
ひよりの同級生たち=Các bạn cùng lớp của Hiyori
お姉さん=Chị gái