フゥム……帯に短し、襷に長し。\n手前勝手に動く訳にも行かぬ次第、\nはて扨て如何にいたしんしょう。=Hừm… thắt lưng thì ngắn, dây buộc thì dài.\nTa không thể tự ý hành động theo ý riêng mình được,\nvậy giờ đây, nên làm thế nào cho phải?
──ネフィ＝ネラ媛。\nこのような場所でお会いでき、幸甚に思います。\n失礼ながら、何かお困りごとかとお見受けしましたが。=—Công chúa Nephi-Nera.\nThật vinh hạnh khi được gặp cô ở một nơi như thế này.\nThứ lỗi cho sự đường đột, nhưng dường như cô đang gặp chuyện gì khó khăn thì phải.
媛とレイスの悪巧み=Âm mưu của Công chúa và Wraith
此れはグレイス殿。御機嫌麗しゅう存じまする。\n御聞き及びかと拝察致しまするが、只今ペコリーヌ姫の為\n内密で万国博覧会の地図を作り申し上げる最中でありんす。=Ồ, ngài Grace. Ta hy vọng ngài vẫn đang có tâm trạng tốt.\nNhư ngài có thể đã nghe nói, hiện tại chúng ta đang bí mật\ntrong quá trình tạo ra bản đồ Triển lãm Thế giới cho Công chúa Pecorine.
生憎、我が近侍は勉学も兼ね、ライラエル姫に同伴しております故。\nか弱き上に世間知らずのわっちの身一つでは、街をそぞろ歩くも\n危きかと思ひ、殆困り果てていた次第。御恥ずかしき事に御座いまする。=Thật không may, cận vệ thân tín của ta đang hộ tống Công chúa Lyralel đi học rồi.\nVới thân xác yếu đuối lại thiếu hiểu biết sự đời như ta, ta sợ rằng việc một mình đi dạo trong phố sẽ\nrất nguy hiểm, vì thế ta đang khá lúng túng. Thật là một lời thú nhận đáng xấu hổ.
なるほど。\nそういうことでしたら、僭越ながら私がご一緒いたしますよ。\nちょうど暇──いえ。手が空いていたところです。=Ra là vậy.\nNếu đã như thế, xin mạn phép cho tôi được đi cùng cô.\nTôi cũng đang rảnh—không, ý tôi là vừa hay đang lúc rỗi tay.
世界は違えど守護騎士の立場は同じ。\nアネモネ氏の代理、立派に果たしてみせましょう。=Dù thế giới của chúng ta khác nhau, nhưng vai trò của một hiệp sĩ bảo vệ là như nhau.\nTôi sẽ hoàn thành xuất sắc vai trò của Anemone.
有難き申し出、まさに渡りに船。感謝感激雨霰也。\nグレイス殿や、是非に宜しく御願い申し上げまする。=Một lời đề nghị thật đáng quý—chẳng khác nào chết đuối vớ được cọc. Ta vô cùng cảm kích, ngài Grace.\nTrăm sự nhờ ngài giúp đỡ cho.
されど──モネの如く、肩肘を張る必要は御座んせん。\n如何なる時もまいぺぇす、宴の場となれば尚の事、\n其れこそがグレイス殿の本領と御見受け致しますれば──喃？=Tuy nhiên—không cần phải gồng mình cứng nhắc như Mone đâu.\nHãy cứ giữ nhịp độ của riêng ngài trong mọi lúc, nhất là ở một buổi tiệc tùng như thế này.\nTa tin rằng đó mới chính là lúc tài năng thực sự của ngài tỏa sáng nhất—ngài có đồng ý không?
さようでございますか……寛大な御心、感謝感激グレイスちゃんです。\nでは遠慮なく、浮かれポンチでいきますので\nよろしくお願いします。=Vậy sao…? Sự hào phóng của cô khiến tôi vô cùng cảm động—Grace-chan xin đa tạ.\nVậy thì tôi sẽ không khách sáo nữa, cứ thả ga mà chơi thôi,\nrất mong được cô giúp đỡ.
ネフィ＝ネラ媛、あちらの屋台で\nジオ・テオゴニア産の綿あめを売っていますよ。\nお祭りの定番ですね、シェアして食べましょう。=Công chúa Nephi-Nera, ở quầy hàng đằng kia\nhọ đang bán kẹo bông từ Geo-Theogonia đấy.\nMón ăn kinh điển của lễ hội—chúng ta cùng chia nhau ăn nhé?
ざらめを溶かした綿あめに非ず、森に自生せし天然の菓子、とな──\n聞けば聞くほど摩訶不思議な土地でありんす。\nでは、わっちとグレイス殿で半分ずつ……=Không phải kẹo bông làm từ đường đun chảy, mà là loại kẹo tự nhiên mọc hoang trong rừng sao—\nCàng nghe ta càng thấy vùng đất đó thật kỳ bí.\nVậy thì, ta và ngài Grace mỗi người một nửa nhé…
デデーン！\n綿あめの中から、切断された手首が……！？\nいったい誰がこんなことをっ……！=Tèng téng teng!\nTừ bên trong cây kẹo bông, một cổ tay bị chặt đứt...!?\nKẻ nào có thể làm ra chuyện này chứ...!?
コロコロ、此方はグレイス殿の手首でありんすの。\n麗しき繊手、綿あめにも負けぬ程白く可憐なれど──\n大事な御体の一部、お返し申す。=Koro koro, hóa ra đây là cổ tay của ngài Grace.\nMột bàn tay thon thả xinh đẹp, trắng trẻo và khả ái không thua gì kẹo bông—\nnhưng vì nó là một phần cơ thể quan trọng của ngài, nên ta xin trả lại đây.
トーゴクの怪談語り……\n身振り手振りと語り口のみで、真に迫った恐怖を描き出すとは。\n誠良き御芝居に御座んした。=Kể chuyện ma kiểu Togoku…\nChỉ bằng cử chỉ và giọng kể mà có thể vẽ nên một nỗi kinh hoàng sống động đến vậy.\nĐúng là một màn diễn xuất tuyệt vời.
しかしネフィ＝ネラ媛、ご注意を。\nこういう場にはマジモンの霊が寄ってくるものです。\nほら、貴女の背後にも……=Nhưng Công chúa Nephi-Nera này, hãy cẩn thận.\nỞ những nơi như thế này, linh hồn thực sự thường bị thu hút đến đấy.\nNhìn kìa—ngay cả lúc này, phía sau cô...
「私グレイスちゃん、今貴女の後ろに──」="Tôi là Grace-chan, và hiện giờ tôi đang ở ngay sau lưng cô đây—"
然る程に──語りの最中、度々わっちの細首を撫でし\nまるで霊障の如き冷ややかなる指。\nあの刺激も、程良い演出となり申した。……のう、グレイス殿や♪=Ta hiểu rồi—trong lúc kể chuyện, những ngón tay ấy cứ liên tục vuốt ve cái cổ mảnh khảnh của ta,\nlạnh lẽo như thể bị ma ám vậy.\nCảm giác đó cũng là một sự dàn dựng tuyệt vời đấy... phải không, ngài Grace?♪
……うーむ、動じない。ビタイチ動じない。\nアネモネ氏だったら悲鳴反撃しかる後おねしょ確定演出のはずですが……\nでもこれはこれで、燃えてきますね。=…Hừm, không hề nao núng. Một chút cũng không.\nNếu là Anemone thì chắc chắn sẽ có màn la hét phản công rồi sau đó là kịch bản "tè dầm" chắc luôn…\nnhưng thế này cũng có cái thú của nó. Tôi bắt đầu thấy phấn khích rồi đây.
流石は冥府の守護騎士殿……わっちの程度は見知っておるだろうに\nすげなくあしらわれても動じず、あの手この手の戯れを試みるとは。\nフフ──その意気や良し。=Quả không hổ danh là hiệp sĩ bảo vệ cõi âm…\nDù ngài thừa biết tiểu xảo của ta nhưng vẫn điềm nhiên trước sự thờ ơ đó,\nlại còn thử đủ mọi cách trêu đùa nữa.\nHì hì—khí thế đó được đấy.
しかし私も、そろそろ新鮮な悲鳴が聞きたくなってきました。\nどうすれば……おや？=Nhưng bản thân tôi cũng bắt đầu muốn nghe tiếng hét tươi mới rồi.\nNên làm gì đây… ồ?
……ネフィ＝ネラ媛、ここは一時休戦としませんか？\n狙うべき相手は他にいる様子です。=…Công chúa Nephi-Nera, chúng ta tạm đình chiến ở đây nhé?\nDường như có đối tượng khác mà chúng ta nên tập trung vào hơn đấy.
フフ──グレイス殿も悪よのう。\n然れば此れより先はわっちら二人で『たっぐ』を組み申し上げ\n宴を更に盛り上げると致しんしょう──=Hì hì—ngài Grace, ngài cũng xấu xa thật đấy.\nVậy thì từ giờ trở đi, hai chúng ta hãy lập thành một "đội" (tag team)\nvà khuấy động buổi tiệc này hơn nữa nào—
こうしてランドソルに、\n『真ッ黒無表情幽霊』と『銀色変顔素裸異夢』による\n新たな怪談が生まれるのだが、それはまた別の話──=Và thế là tại Landsol,\nmột câu chuyện ma mới đã ra đời với sự góp mặt của\n"Con ma đen thui không cảm xúc" và "Giấc mơ trần truồng mặt bạc biến dị"—\nnhưng đó lại là một câu chuyện khác cho lúc khác—
記念日を祝う、お祭りの当日。\n{playername}たちは街角のブースでラジオの放送を始めていた。=Vào ngày lễ hội kỷ niệm,\n{playername} và những người khác bắt đầu buổi phát thanh radio từ một gian hàng nơi góc phố.
『ランドソルアワー、アニバーサリースペシャル』！\nお祭りの空気に負けないくらい、あたしたちも張り切っていくわよっ。="Giờ Landsol: Đặc biệt kỷ niệm"!\nChúng ta cũng sẽ lên tinh thần hăng hái không thua gì không khí lễ hội đâu nhé!
元気な挨拶、ありがとうございます。\nキャルさまも、ラジオの司会がすっかりお上手になりましたね。=Cảm ơn lời chào tràn đầy năng lượng của mọi người.\nKaryl-sama, cô đã trở nên rất thành thạo trong việc dẫn chương trình radio rồi đấy.
ふふっ、そういうコッコロさんもとっても楽しそうね。\nウキウキしてるのが、声からでも伝わってるわ。=Hì hì, chính Kokkoro cũng có vẻ đang rất vui mà.\nSự phấn khích của em truyền qua cả giọng nói luôn kìa.
当然でしょ、それくらいおめでたい日なんだし？\nそれじゃあみんなもお待ちかね、プリンセスの登場よ！=Dĩ nhiên rồi, dù sao cũng là một ngày đáng ăn mừng mà?\nVậy thì, mọi người cũng đang mong chờ rồi—đã đến lúc Công chúa xuất hiện!
オイッス～☆\nみなさん、たくさんのお祝いありがとうございます！\nまたみなさんと一緒にこの日を迎えられて、とってもうれしいです！=Oissu~☆\nCảm ơn mọi người rất nhiều vì những lời chúc mừng!\nMình rất hạnh phúc khi lại được cùng mọi người đón chào ngày này thêm lần nữa!
とびきり素敵なプレゼント=Một món quà tuyệt vời
さて、この後は……何をするんでしょう？\nキャルちゃん、わたし台本を渡されてないんですよ。=Vậy thì, sau đây... chúng ta sẽ làm gì nhỉ?\nKaryl-chan, mình vẫn chưa nhận được kịch bản đâu đấy.
ふふん♪　実はあんたに、サプライズプレゼントがあるのよ。\nほら、後ろを向いてくれる？=Hừm hừm♪ Thật ra là có một món quà bất ngờ dành cho bà đấy.\nNào, bà quay lại đằng sau đi?
後ろですか？\nなんでしょう、ワクワクっ……=Đằng sau sao?\nLà gì vậy nhỉ, hồi hộp quá...
ペコリーヌ姫……\nこの度はお招きいただき、ありがとうございます。=Công chúa Pecorine…\nCảm ơn cô rất nhiều vì đã mời chúng tôi ngày hôm nay.
ライラエルさん！\nそれにネフィ＝ネラさんにヴァイオレットさんも！\nプリンセス勢揃いのラジオなんて、やばいですねっ！=Lyralel!\nCả Nephi-Nera và Violet nữa!\nMột buổi radio có đầy đủ các công chúa thế này, thật là đỉnh quá đi!
それだけではありませんよ。\nわたくしたちから、とびきりのプレゼントを用意させていただきました。\nどうぞ、受け取ってくださいませ……=Không chỉ có vậy đâu.\nChúng tôi đã chuẩn bị một món quà đặc biệt dành cho cô.\nXin hãy nhận lấy nó…
わ～、ありがとうございます☆\nこれって、ランドソルの地図ですか？\nあちこちにびっしり書き込みがありますけど……=Oa~, cảm ơn mọi người rất nhiều☆\nĐây là bản đồ của Landsol sao?\nCó rất nhiều ghi chú được viết dày đặc khắp nơi này...
然様で御座んす。\nわっちらが各々足を運び、調べ尽くし、味わい尽くした数多の宝──\nその魅力を余さず書き記した、名付けて『ラン博お勧めまっぷ』に候。=Đúng vậy đấy.\nĐây là vô số kho báu mà mỗi người chúng ta đã tự mình tìm đến, tìm hiểu kỹ lưỡng và thưởng thức trọn vẹn—\nTất cả sức hấp dẫn của chúng đều được ghi chép đầy đủ, gọi tên là "Bản đồ gợi ý Triển lãm Lan".
わあぁぁ、本当ですね……！　『絶品の鉄板焼き』、\n『まさに甘味の宝石箱』、『異世界グルメのマリアージュ』……\nあぁもう、見てるだけでお腹が空いてきちゃいますよ……！=Oa oa, đúng thật này...! "Món nướng bàn thiếc tuyệt phẩm",\n"Đúng là hộp trang sức đồ ngọt", "Sự kết hợp ẩm thực thế giới khác"...\nÔi trời, chỉ nhìn thôi mà mình đã thấy đói bụng rồi...!
今回はいろいろ事件もあって、大変でしたけど。\nわたしはその分も合わせて、これから万博を楽しませてもらいますっ！\nえへへ、ありがとうございましたっ☆=Lần này đã có rất nhiều sự cố xảy ra và mọi chuyện khá vất vầy.\nNhưng mình sẽ bù đắp lại bằng cách tận hưởng buổi Triển lãm này thật nhiều kể từ bây giờ!\nHì hì, cảm ơn mọi người rất nhiều☆
ふふっ、どういたしまして……\nではさっそく、お勧めの名店巡りに出かけましょうか。=Hì hì, không có gì đâu…\nVậy thì chúng ta hãy lên đường đi dạo quanh các cửa hàng nổi tiếng được gợi ý ngay thôi nào.
ペコリーヌ姫、わたくしたちもご一緒させてくださいませ。\nマップには書ききれなかった分も、直接お伝えしたいですし。=Công chúa Pecorine, xin hãy để chúng tôi đi cùng cô nữa.\nCó những điều không thể viết hết vào bản đồ nên chúng tôi muốn kể trực tiếp cho cô nghe.
わっちらも皆、再び街へ繰り出す備えは万端……\n一度とは言わず幾度なりとも、美食を味わい尽くす心積もりにありんす。=Tất cả chúng ta đều đã chuẩn bị sẵn sàng để xuống phố thêm lần nữa…\nKhông chỉ một lần mà ta dự định sẽ thưởng thức mỹ vị bao nhiêu lần cũng được.
あれっ, いいんですか？\nてっきり、ラジオ放送が終わるまで\nこの空腹を我慢しないといけないのかと……=Ơ, như vậy có ổn không ạ?\nMình cứ tưởng là phải nhịn đói\ncho đến khi buổi phát thanh radio kết thúc chứ...
構いませんよ。\nお勧めマップを手に、ランドソル万博を巡ること。\nそれが本日のプログラムでございます。=Không sao đâu.\nCầm trên tay bản đồ gợi ý và dạo quanh Triển lãm Landsol.\nĐó chính là lịch trình của ngày hôm nay.
機材の準備もばっちりできてるから。\n万博を楽しむペコリーヌさんの生の声を、国のみんなにお届けするわ。=Trang thiết bị cũng đã được chuẩn bị sẵn sàng rồi.\nChúng tôi sẽ truyền tải những phản ứng trực tiếp của bà khi tận hưởng Triển lãm đến mọi người trên khắp cả nước.
もちろん{playername}も一緒よ。\nペコリーヌがおいしさのあまり暴走しないように、\nちゃんと付き添ってないといけないんだから。=Dĩ nhiên là cả {playername} cũng đi cùng nữa.\nAnh phải theo sát để Pecorine không vì đồ ăn quá ngon mà phấn khích quá đà đấy.
みなさん、わたしのためにそこまで……\nありがとうございますっ！=Mọi người, vì mình mà làm đến mức đó... \nCảm ơn mọi người nhiều lắm!
はいっ、{playername}くんっ！\n楽しい万博、おいしいごはん、片っ端から楽しんじゃいましょう！=Đúng vậy, {playername}-kun!\nTriển lãm vui vẻ, đồ ăn ngon lành, hãy cùng tận hưởng tất cả mọi thứ thôi nào!
それに……これからもずっと続く、ワクワクの冒険も。\n{playername}くんと一緒に、たくさん楽しんでいきたいですっ♪=Và cả... những cuộc phiêu lưu đầy thú vị vẫn sẽ tiếp diễn mãi về sau.\nMình muốn được cùng {playername}-kun tận hưởng thật nhiều điều như thế nữa♪
行こう、ペコさん！=Đi thôi, Peco-san!

