8th Anniversary Countdown

Day 1
美食と文化の祭典へ=Lễ hội Ẩm thực và Văn hóa

さぁ、参りますよ。\n目指すはランドソル万博の屋台、完全制覇です。\nついてきてください騎士──そして、アネモネ。=Nào, chúng ta đi thôi. Mục tiêu là chinh phục toàn bộ các gian hàng ẩm thực tại Triển lãm Quốc tế Landosol này. Hãy đi theo tôi, Hiệp sĩ── và cả Anemone nữa.
──え、と。\n意味、わかりません──\nそもそもなんで、私……。──クローチェさんは……？=──Ơ, dạ. Em không hiểu ý ngài lắm── Vốn dĩ tại sao em lại... Còn Croce-san thì sao ạ...?
クローチェは本日、ジオ・テオゴニアのパビリオンに展示中なので。\nわたしたちは、ペコリーヌ姫へのお勧めのメニューなどをまとめるため\n地図を作っていたのです。よろしければ、手伝っていますか？=Hôm nay Croce đang được trưng bày tại khu triển lãm của Geo Teogonia rồi. Chúng ta đang lập một bản đồ tổng hợp các món ăn gợi ý để gửi tặng Công chúa Pecorine. Nếu được, em có thể giúp chúng ta một tay không?
地図作りなんて──面倒、だけど……\n何かあったら騎士のひとを手伝うよう、媛に言われてるし──=Lập bản đồ sao── Nghe có vẻ phiền phức, nhưng mà... Công chúa đã dặn em là nếu có chuyện gì thì hãy giúp đỡ anh Hiệp sĩ──
──わかりました。でも、ついていくだけ──\n他は、期待しないでください。\nお勧めとか──コメントとか──=──Em hiểu rồi. Nhưng em chỉ đi theo thôi── Đừng kỳ vọng gì khác ở em nhé. Như là gợi ý món ăn── hay nhận xét gì đó──
ふふ、十分ですよ。\n協力に感謝します。\nでは改めて、わたしたちも万博を楽しむといたしましょう。=Hì hì, thế là đủ rồi. Cảm ơn sự hợp tác của em. Vậy thì một lần nữa, chúng ta hãy cùng tận hưởng buổi triển lãm này thôi nào.
見事な飴細工、とてもかわいらしいですね。\nぜひ買ってみましょう……アネモネも、いかがですか？=Kẹo nghệ thuật tinh xảo quá, trông thật đáng yêu. Nhất định phải mua thử mới được... Anemone, em có muốn một cái không?
えぇと──そう、ですね──？=Dạ── thì, cũng được ạ──?
食べられれば一緒だと思うけど──=Em nghĩ cứ ăn được là như nhau cả thôi──
こちらの揚げ物も、いろいろな味があるようですよ。\nアネモネ、好きなものを選んでください。=Món chiên ở đây cũng có vẻ có nhiều hương vị lắm đấy. Anemone, em hãy chọn loại mình thích đi.
──私が、好きなもの──\nそう言われても──=──Thứ mà em thích── Ngài nói vậy thì──
……あぁ、すみません。\nあなたを見ていると、つい物を買ってあげたくなるようで。\nもし負担に感じるのでしたら、控えますが……=……A, xin lỗi em. Nhìn em là ta lại cứ muốn mua cho em thứ gì đó. Nếu em cảm thấy áp lực thì ta sẽ thôi vậy……
あ、いえ──そうではなくて。\n断るつもりはないです、けど──=A, không── không phải thế đâu ạ. Em không định từ chối đâu, nhưng mà──
──ライラエルさんは、プリンセスですし。\n勧めるならいっそ──命令してください。\nそれなら私も──気が楽なので。=──Lyrael-san là công chúa mà. Nếu muốn khuyên bảo gì thì── chi bằng ngài cứ ra lệnh cho em đi. Như vậy thì em── cũng thấy thoải mái hơn.
そうですか……わかりました。\nでは──=Vậy sao…… ta hiểu rồi. Vậy thì──
──花の娘よ。\nこの塩味の唐揚げを食すがいい。=──Hỡi nàng con gái của hoa. Hãy thưởng thức món gà chiên vị muối này đi.
わかりました──いただきます。=Em rõ rồi── Em xin phép dùng ạ.
よい返事だ。\nでは次は、この髪飾りを身につけよ。=Câu trả lời tốt lắm. Vậy tiếp theo, hãy đeo chiếc trâm cài tóc này vào.
はい──こうですか。\n…………=Vâng── thế này ạ? …………
宜しい。\nその調子で騎士と共に、我の付き人を成し遂げるがいい。=Tốt lắm. Cứ giữ phong độ đó, cùng với Hiệp sĩ, hãy hoàn thành tốt vai trò tùy tùng của ta.
ふぅ♪　万博のお勧め情報もだいぶ集まりましたね。\nアネモネも、協力に感謝します。=Phù♪ Chúng ta đã thu thập được khá nhiều thông tin gợi ý về buổi triển lãm rồi nhỉ. Anemone, cảm ơn em đã giúp đỡ nhé.
──……あ、すみません。\nそうですね、役に立ったなら何よりです──=──……A, xin lỗi ngài. Vâng, nếu em giúp ích được gì thì tốt quá rồi──
──なんでわかるんですか。\nまぁ──その通りですけど──\n……でも……=──Sao ngài lại biết được ạ? Mà── đúng là như vậy thật── ……Nhưng mà……
気に入ってくれたのはうれしいですが……どうかしたのですか？\n懸念があるのなら、なんでも言ってください。\n地図作りを手伝ってくれたお礼もしたいですし。=Ta rất vui vì em thích nó, nhưng mà…… có chuyện gì sao? Nếu có điều gì lo lắng, em cứ nói ra nhé. Ta cũng muốn cảm ơn em vì đã giúp lập bản đồ mà.
それなら──この髪飾り。\nもう一つ、おねだりしてもいいですか。\n友達が、目を覚ましたら──お揃いにできるように──=Nếu vậy thì── chiếc trâm cài tóc này. Cho em xin thêm một cái nữa được không ạ? Để khi bạn của em thức giấc── hai đứa em có thể đeo đồ đôi với nhau──

Player Prompts
どうかな、アネモネちゃん？=Em thấy thế nào, Anemone-chan?
アネモネちゃん、その花飾り気に入ったの？=Anemone-chan, em thích món đồ trang trí hình hoa đó hả?

Day 2
媛とレイスの悪巧み=Âm mưu của Công chúa và Hồn ma
フゥム……帯に短し、襷に長し。\n手前勝手に動く訳にも行かぬ次第、\nはて扨て如何にいたしんしょう。=Hừm... Thật là tiến thoái lưỡng nan. \nThiếp thân cũng không tiện tự ý hành động, \nôi chao, biết tính sao đây nhỉ.
──ネフィ＝ネラ媛。\nこのような場所でお会いでき、幸甚に思います。\n失礼ながら、何かお困りごとかとお見受けしましたが。=──Công chúa Nephy Nella. \nThật vinh hạnh khi được diện kiến ngài ở nơi này. \nMạo muội cho hỏi, có vẻ như ngài đang gặp chuyện gì khó khăn chăng?
此れはグレイス殿。御機嫌麗しゅう存じまする。\n御聞き及びかと拝察致しまするが、只今ペコリーヌ姫の為\n内密で万国博覧会の地図を作り申し上げる最中でありんす。=Đây chẳng phải Grace điện hạ đó sao. Chúc ngài vạn an. \nChắc ngài cũng đã nghe qua, hiện thiếp thân đang bí mật lập bản đồ \nTriển lãm Quốc tế để dành tặng cho Công chúa Pecorine.
生憎、我が近侍は勉学も兼ね、ライラエル姫に同伴しております故。\nか弱き上に世間知らずのわっちの身一つでは、街をそぞろ歩くも\n危きかと思ひ、殆困り果てていた次第。御恥ずかしき事に御座いまする。=Đáng tiếc là cận vệ của thiếp thân đang hộ tống Công chúa Lyrael đi học hỏi mất rồi. \nThân gái dặm trường lại thiếu hiểu biết thế sự, nếu chỉ có một mình dạo phố \nthì thật là nguy hiểm, nên thiếp thân đang vô cùng lúng túng. Thật là đáng hổ thẹn quá đi.
なるほど。\nそういうことでしたら、僭越ながら私がご一緒いたしますよ。\nちょうど暇──いえ。手が空いていたところです。=Ra là vậy. \nNếu đã thế, mạo muội cho phép tôi được tháp tùng ngài. \nTôi cũng đang rảnh── à không, đang sẵn tay đây ạ.
世界は違えど守護騎士の立場は同じ。\nアネモネ氏の代理、立派に果たしてみせましょう。=Dẫu thế giới có khác biệt nhưng địa vị Hiệp sĩ hộ vệ thì như nhau. \nTôi sẽ thay phần Anemone, hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ này cho ngài xem.
有難き申し出、まさに渡りに船。感謝感激雨霰也。\nグレイス殿や、是非に宜しく御願い申し上げまする。\nされど──モネの如く、肩肘を張る必要は御座んせん。=Lời đề nghị thật đáng quý, đúng là buồn ngủ gặp chiếu manh. Thiếp thân vô cùng cảm kích. \nGrace điện hạ à, trăm sự nhờ ngài cả đấy. \nThế nhưng── không cần phải quá cứng nhắc như Mone đâu nhé.
如何なる時もまいぺぇす、宴の場となれば尚の事、\n其れこそがグレイス殿の本領と御見受け致しますれば──喃？=Dù lúc nào cũng phải giữ nhịp độ của riêng mình, nhất là ở chốn hội hè thế này, \nthiếp thân thấy đó mới chính là bản lĩnh thật sự của ngài đấy── phải không nào?
さようでございますか……寛大な御心、感謝感激グレイスちゃんです。\nでは遠慮なく、浮かれポンチでいきますので\nよろしくお願いします。=Vậy sao ạ... Tấm lòng ngài thật bao dung, Grace-chan này vô cùng cảm động. \nVậy thì tôi sẽ không khách sáo mà quẩy hết mình luôn, \nmong ngài giúp đỡ cho.
ネフィ＝ネラ媛、あちらの屋台で\nジオ・テオゴニア産の綿あめを売っていますよ。\nお祭りの定番ですね、シェアして食べましょう。=Công chúa Nephy Nella, gian hàng kia có bán kẹo bông đặc sản của Geo Theogonia đấy. \nĐúng là món ăn kinh điển của lễ hội nhỉ, chúng ta cùng chia nhau ăn nhé.
ざらめを溶かした綿あめに非ず、森に自生せし天然の菓子、とな──\n聞けば聞くほど摩訶不思議な土地でありんす。\nでは、わっちとグレイス殿で半分ずつ……=Không phải kẹo bông làm từ đường nung chảy, mà là loại bánh kẹo mọc tự nhiên trong rừng sao── \nCàng nghe càng thấy vùng đất này thật huyền bí làm sao. \nVậy thì, thiếp thân và Grace điện hạ mỗi người một nửa...
デデーン！\n綿あめの中から、切断された手首が……！？\nいったい誰がこんなことをっ……！=Tèng téng téng! \nTừ trong đám kẹo bông, một bàn tay bị đứt lìa xuất hiện...!? \nRốt cuộc kẻ nào đã làm chuyện kinh hãi này...!
コロコロ、此方はグレイス殿の手首でありんすの。\n麗しき繊手、綿あめにも負けぬ程白く可憐なれど──\n大事な御体の一部、お返し申す。=Hì hì, đây chẳng phải là bàn tay của Grace điện hạ đó sao. \nĐôi tay thon thả xinh đẹp, trắng trẻo và khả ái không thua gì kẹo bông cả── \nNhưng dù sao cũng là một phần cơ thể quan trọng, thiếp thân xin hoàn trả lại cho ngài.
トーゴクの怪談語り……\n身振り手振りと語り口のみで、真に迫った恐怖を描き出すとは。\n誠良き御芝居に御座んした。=Kể chuyện ma của Togoku sao... \nChỉ bằng điệu bộ và giọng kể mà có thể khắc họa nỗi sợ hãi chân thực đến thế. \nĐúng là một màn biểu diễn xuất sắc.
しかしネフィ＝ネラ媛、ご注意を。\nこういう場にはマジモンの霊が寄ってくるものです。\nほら、貴女の背後にも……=Nhưng Công chúa Nephy Nella ơi, ngài hãy cẩn thận. \nNhững nơi như thế này thường thu hút linh hồn "hàng thật" lắm đấy. \nKìa, ngay sau lưng ngài cũng có...
「私グレイスちゃん、今貴女の後ろに──」="Tôi là Grace-chan đây, hiện đang ở ngay sau lưng ngài──"
然る程に──語りの最中、度々わっちの細首を撫でし\nまるで霊障の如き冷ややかなる指。\nあの刺激も、程良い演出となり申した。……のう、グレイス殿や♪=Quả đúng là── trong lúc kể chuyện, thiếp thân cứ thấy những ngón tay lạnh lẽo \nnhư âm khí vuốt ve cái cổ gầy này mãi. \nSự kích thích đó cũng là một màn dàn dựng rất khéo đấy... phải không, Grace điện hạ?♪
……うーむ、動じない。ビタイチ動じない。\nアネモネ氏だったら悲鳴反撃しかる後おねしょ確定演出のはずですが……\nではこれはこれで、燃えてきますね。=...Hừm, không hề lay chuyển. Một chút cũng không. \nNếu là Anemone thì chắc chắn sẽ là màn hét lên phản xạ rồi sau đó là kịch bản "tè ra quần" rồi... \nNhưng thế này thì cũng bắt đầu thấy hào hứng rồi đây.
流石は冥府の守護騎士殿……わっちの程度は見知っておるだろうに\nすげなくあしらわれても動じず、あの手この手の戯れを試みるとは。\nフフ──その意気や良し。=Quả không hổ danh Hiệp sĩ hộ vệ của Minh phủ... dù đã biết rõ thực lực của thiếp thân \nmà vẫn không hề nản lòng khi bị phớt lờ, lại còn bày đủ trò trêu chọc thế này. \nHì hì── khí thế đó tốt lắm.
しかし私も、そろそろ新鮮な悲鳴が聞きたくなってきました。\nどうすれば……おや？　=Nhưng tôi cũng bắt đầu muốn được nghe tiếng hét tươi mới rồi đây. \nLàm sao bây giờ... ố?
……ネフィ＝ネラ媛、ここは一時休戦としませんか？\n狙うべき相手は他にいる様子です。=...Công chúa Nephy Nella, hay là chúng ta tạm thời đình chiến nhé? \nCó vẻ như có đối tượng khác đáng để chúng ta nhắm tới hơn đấy.
フフ──グレイス殿も悪よのう。\n然れば此れより先はわっちら二人で『たっぐ』を組み申し上げ\n宴を更に盛り上げると致しんしょう──=Hì hì── Grace điện hạ cũng "ác" quá nhỉ. \nVậy thì từ đây về sau, hai chúng ta hãy cùng lập thành một "đội" \nđể làm cho bữa tiệc này thêm phần náo nhiệt nào──
こうしてランドソルに、\n『真ッ黒無表情幽霊』と『銀色変顔素裸異夢』による\n新たな怪談が生まれるのだが、それはまた別の話──=Và thế là tại Landosol, một câu chuyện ma mới về \n"Hồn ma đen kịt vô cảm" và "Bóng ma bạc biến hóa khôn lường" đã ra đời, \nnhưng đó lại là một câu chuyện khác──

Day 3
充填と怠惰のハプニング=Sự cố Nạp năng lượng và Lười biếng

あっ、見てくださいヴァイオレットさんっ！\nこれって水着ですよねっ？\n冬なのに水着を売ってるの、すごいですっ！=A, nhìn kìa chị Violet! Đây là đồ bơi đúng không ạ? Đang mùa đông mà họ vẫn bán đồ bơi, đỉnh thật đấy ạ!
まぁ、本当ですね……お店の売り文句を見るに\n『冬といえばサマー』というのが、合言葉のようですわ。\nこれもランドソルならではの文化なのでしょうか。=Ôi, đúng thật này... Nhìn khẩu hiệu của cửa hàng thì có vẻ như "Nhắc đến mùa đông là nhắc đến mùa hè" là câu khẩu hiệu của họ. Đây cũng là một nét văn hóa đặc trưng của Landosol chăng?
きっとそうですよっ！\n万博って楽しいだけじゃなくて、たくさん勉強になってうれしいですっ♪=Chắc chắn là vậy rồi ạ! Triển lãm không chỉ vui mà còn giúp em học hỏi được bao nhiêu điều, thích quá đi thôi♪
はい、それに……ありがとうございます、クローチェ様。\n付き添いを引き受けてくださって、助かりました。=Vâng, và còn... cảm ơn em nhé, Croce-sama. Cảm ơn em đã đồng ý đi cùng chị, giúp chị nhiều lắm.
えへへ、わたしからも感謝ですよっ。\nヴァイオレットさんともっと仲良くなりたいって思ってたのでっ♪\n万博、いっぱい楽しみましょうっ！=Hi hi, em cũng phải cảm ơn chị chứ ạ. Vì em cũng muốn trở nên thân thiết với chị Violet hơn mà♪ Chúng mình cùng tận hưởng buổi triển lãm thật nhiều nhé!
わぁ～、みなさん楽しそうに踊ってますっ♪\nわたしも一緒に踊ってきますねっ！\nヴァイオレットさんもどうですかっ？=Oa~, mọi người đang nhảy múa vui vẻ quá kìa♪ Em cũng ra nhảy cùng họ đây! Chị Violet có muốn thử không ạ?
いえ、わたくしは……体を動かすのは、あまり得意でないので。\n皆様の踊りを見て楽しむことといたします……=Không đâu, chị thì... không giỏi vận động cho lắm. Chị sẽ đứng đây xem mọi người nhảy múa là vui rồi...
わかりましたっ！\nわたしのダンス、見ていってくださいねっ！\nクローチェ、いっきま～すっ！=Em hiểu rồi ạ! Chị nhớ xem em nhảy nhé! Croce, xuất kích đâyyy!
ククク……オレはプロのスリ師。祭りのおかげで仕事が捗るぜ。\nおーっとぉ？　あのドレスのお嬢さん、警戒心ゼロじゃねぇか。\nその財布、いただきだ～！=Khà khà khà... Ta đây là tay móc túi chuyên nghiệp. Nhờ có lễ hội mà công việc thuận lợi hẳn. Ố kìa? Cô nàng mặc váy kia chẳng có chút cảnh giác nào cả. Cái ví đó thuộc về ta nhé!
……ん？　財布になんか引っついてやがる……\nひいぃぃっ！！　なんだこれ、てっ、手ぇぇ！？=...Hử? Có cái gì đó dính vào ví... Hiêêê!! Cái quái gì thế này, t-t-tay người à?!
あっ……わ、わたくしの手と、それからお財布も……！？\nい、いけません、返してくださいませ……！=A... t-tay của em, và cả ví tiền nữa...!? Kh-không được, xin hãy trả lại cho em...!
えっ、ドロボウさんですかっ！？\n捕まえないとっ……ロケットパンチ、キャプチャーモード！！=Ơ, tên trộm hả?! Phải bắt hắn lại thôi... Cú đấm tên lửa, chế độ bắt giữ!!
うっぎゃあああああ！！！=Ư-gki-aaa!!!
ありがとうございます、クローチェ様……\n危うく、大事なものを持っていかれてしまうところでした。=Cảm ơn em, Croce-sama... Suýt chút nữa là chị bị lấy mất những món đồ quan trọng rồi.
えへへ、無事でよかったですっ！　失くしたら大変ですもんねっ。\nわたしもたまに、パーツを失くして叱られちゃうのでっ！=Hi hi, thật may là chị không sao! Làm mất đồ thì rắc rối lắm ạ. Em cũng thỉnh thoảng làm mất linh kiện nên hay bị mắng lắm!
まぁ……ふふっ、そうですね。\nお互い、体を大事にするよう心がけましょう。=Trời ạ... hi hi, đúng vậy nhỉ. Cả hai chúng ta cùng cố gắng giữ gìn cơ thể nhé.
はいっ！\nそれじゃあ次はどこに──ぴ、ぴぴ……=Vâng ạ! Vậy tiếp theo mình đi đâu── pi, pipi...
……クローチェ様、どうしましたか？\n今の声は……=...Croce-sama, em sao vậy? Tiếng vừa rồi là...
すみませんっ！\nお祭りではしゃぎすぎちゃって……もうすぐエネルギー切れみたいでっ。\nスリープモードに入りそうですっ。=Em xin lỗi! Tại em vui chơi quá đà nên hình như sắp hết năng lượng rồi ạ. Em sắp rơi vào chế độ ngủ đây.
そんな、このような場所で……？\nどうすれば治せるのでしょうか？=Sao lại thế, ở ngay nơi này ư...? Có cách nào khắc phục được không em?
えっと、普段はライラエルさまの王家の装備で\nエネルギーを充填してもらったりします。\nあと、ナイトさんの力でもっ！=Dạ, bình thường em hay được nạp năng lượng bằng Trang bị Vương tộc của ngài Lyrael. Với lại bằng sức mạnh của anh Hiệp sĩ nữa ạ!
あっ、そうですっ！\nヴァイオレットさんも、王家の装備を持ってるんですよねっ？\nよかったら、力を分けてもらってもいいですかっ？=A, phải rồi! Chị Violet cũng có Trang bị Vương tộc đúng không ạ? Nếu được, chị cho em mượn chút sức mạnh nhé?
分かりました、クローチェ様を助けるためなら……試してみましょう。\n『怠惰』よ、力を──=Chị hiểu rồi, nếu là để giúp Croce-sama thì... để chị thử xem. Hỡi 『Lười Biếng』, hãy ban cho sức mạnh──
わぁっ、エネルギーきてます、きてます！\nありがとう、ございますっ。\nこれなら、だいじょう──ぶ──そう──=Oa, năng lượng đang tràn vào rồi ạ! Em cảm ơn chị nhiều. Thế này thì chắc là ổn── rồ── i── đấy──
クローチェ様……？　ど、どうしたのですか？\n突然止まってしまって……=Croce-sama...? Ch-chuyện gì vậy em? Tự dưng em lại đứng khựng lại thế...
あ──れ──？\nわたし──うごき──が──お──そ──く──=Ơ── kìa──? Em── cử── động── chậm── quá──
これはまさか……\n『怠惰』の影響で、クローチェ様の時間がゆっくりに……？\nた、大変です……！=Chuyện này lẽ nào là... do ảnh hưởng của 『Lười Biếng』 nên thời gian của Croce-sama bị chậm lại sao...? Ng-nguy quá rồi...!
す、すぐに騎士様をお呼びしないと……！\n少々お待ちくださいませ、クローチェ様っ……！=Ph-phải gọi ngài Hiệp sĩ đến ngay thôi...! Croce-sama chờ chị một chút nhé...!

New Titlecard
スリ=Móc túi

Day 4
とびきり素敵なプレゼント=Một món quà tuyệt vời nhất

記念日を祝う、お祭りの当日。\n{playername}たちは街角のブースでラジオの放送を始めていた。=Vào đúng ngày diễn ra lễ hội kỷ niệm.\n{playername} và những người bạn đã bắt đầu buổi phát thanh radio tại một gian hàng nơi góc phố.
『ランドソルアワー、アニバーサリースペシャル』！\nお祭りの空気に負けないくらい、あたしたちも張り切っていくわよっ。=『Landosol Hour: Anniversary Special』!\nChúng mình cũng phải hăng hái lên để không thua kém bầu không khí lễ hội này mới được!
元気な挨拶、ありがとうございます。\nキャルさまも、ラジオの司会がすっかりお上手になりましたね。=Cảm ơn lời chào đầy năng lượng của bạn nhé.\nKyaru-sama cũng đã trở nên rất sành sỏi trong việc dẫn chương trình radio rồi đấy.
ふふっ、そういうコッコロさんもとっても楽しそうね。\nウキウキしてるのが、声からでも伝わってるわ。=Hì hì, chính Kokkoro-san trông cũng đang rất vui mà.\nSự háo hức của bạn truyền tải qua cả giọng nói luôn kìa.
当然でしょ、それくらいおめでたい日なんだし？\nそれじゃあみんなもお待ちかね、プリンセスの登場よ！=Dĩ nhiên rồi, vì đây là một ngày trọng đại mà đúng không?\nVậy thì, điều mà mọi người đang mong đợi đây, xin mời Công chúa xuất hiện!
オイッス～☆\nみなさん、たくさんのお祝いありがとうございます！\nまたみなさんと一緒にこの日を迎えられて、とってもうれしいです！=Oissu~☆\nCảm ơn mọi người vì những lời chúc mừng nhé!\nMình rất hạnh phúc khi lại được cùng mọi người đón chào ngày kỷ niệm này!
さて、この後は……何をするんでしょう？\nキャルちゃん、わたし台本を渡されてないんですよ。=Vậy thì, sau đây sẽ là... tiết mục gì nhỉ?\nKyaru-chan ơi, mình vẫn chưa nhận được kịch bản này.
ふふん♪　実はあんたに、サプライズプレゼントがあるのよ。\nほら、後ろを向いてくれる？=Hừm hừm♪ Thật ra là có một món quà bất ngờ dành cho cậu đấy.\nNào, cậu quay ra đằng sau đi?
後ろですか？\nなんでしょう、ワクワクっ……=Đằng sau sao ạ?\nLà gì thế nhỉ, hồi hộp quá đi...
ペコリーヌ姫……\nこの度はお招きいただき、ありがとうございます。=Công chúa Pecorine...\nCảm ơn vì đã mời chúng tôi đến đây vào dịp này.
ライラエルさん！\nそれにネフィ＝ネラさんにヴァイオレットさんも！\nプリンセス勢揃いのラジオなんて、やばいですねっ！=Ngài Lyrael!\nCả ngài Nephy Nella và ngài Violet nữa!\nMột buổi radio quy tụ đầy đủ các Công chúa thế này thì đúng là "yabai" quá đi mất!
それだけではありませんよ。\nわたくしたちから、とびきりのプレゼントを用意させていただきました。\nどうぞ、受け取ってくださいませ……=Không chỉ có vậy đâu ạ.\nChúng tôi đã chuẩn bị một món quà vô cùng đặc biệt dành cho ngài.\nXin mời ngài nhận lấy cho...
わ～、ありがとうございます☆\nこれって、ランドソルの地図ですか？\nあちこちにびっしり書き込みがありますけど……=Oa~, em cảm ơn mọi người nhiều ạ☆\nĐây là bản đồ của Landosol sao ạ?\nCó rất nhiều ghi chú được viết kín mít khắp nơi này...
然様で御座んす。\nわっちらが各々足を運び、調べ尽くし、味わい尽くした数多の宝──\nその魅力を余さず書き記した、名付けて『ラン博お勧めまっぷ』に候。=Đúng như vậy đấy ạ.\nĐây là vô số những "báu vật" mà mỗi người chúng tôi đã đích thân tìm đến, nghiên cứu kỹ lưỡng và nếm trải tận cùng──\nChúng tôi đã ghi lại không sót chút tinh túy nào của chúng, và đặt tên là 『Bản đồ gợi ý Triển lãm Landosol』 ạ.
わあぁぁ、本当ですね……！　『絶品の鉄板焼き』、\n『まさに甘味の宝石箱』、『異世界グルメのマリアージュ』……\nあぁもう、見てるだけでお腹が空いてきちゃいますよ……！=Oa oa, đúng thật này...! 『Món nướng bàn gang tuyệt phẩm』,\n『Đúng là hộp trang sức của đồ ngọt』, 『Sự giao thoa ẩm thực dị giới』...\nÔi trời, chỉ nhìn thôi mà bụng em đã kêu rồn rột rồi này...!
今回はいろいろ事件もあって、大変でしたけど。\nわたしはその分も合わせて、これから万博を楽しませもらいますっ！\nえへへ、ありがとうございましたっ☆=Lần này cũng xảy ra nhiều sự cố nên cũng vất vả thật ạ.\nNhưng để bù đắp lại, từ giờ em sẽ tận hưởng buổi triển lãm thật hết mình!\nHi hi, em cảm ơn mọi người nhiều lắm ạ☆
ふふっ、どういたしまして……\nではさっそく、お勧めの名店巡りに出かけましょうか。=Hì hì, không có gì đâu...\nVậy thì chúng ta cùng xuất phát đi dạo quanh các cửa hàng nổi tiếng được gợi ý ngay thôi nào.
ペコリーヌ姫、わたくしたちもご一緒させてくださいませ。\nマップには書ききれなかった分も、直接お伝えしたいですし。=Công chúa Pecorine, xin hãy để chúng tôi đi cùng với ạ.\nVì có những điều không thể viết hết vào bản đồ, chúng tôi muốn được trực tiếp chia sẻ với ngài.
わっちらも皆、再び街へ繰り出す備えは万端……\n一度とは言わず幾度なりとも、美食を味わい尽くす心積もりにありんす。=Chúng tôi đều đã chuẩn bị sẵn sàng để một lần nữa dạo bước xuống phố...\nKhông chỉ một lần, mà chúng tôi dự định sẽ thưởng thức mỹ vị đến tận cùng bao nhiêu lần đi chăng nữa.
あれっ、いいんですか？\nてっきり、ラジオ放送が終わるまで\nこの空腹を我慢しないといけないのかと……=Ơ, được sao ạ?\nEm cứ tưởng là phải nhịn đói cho đến khi buổi phát thanh radio kết thúc chứ...
構いませんよ。\nお勧めマップを手に、ランドソル万博を巡ること。\nそれが本日のプログラムでございます。=Không sao đâu ạ.\nCầm bản đồ gợi ý trên tay và đi dạo quanh Triển lãm Landosol.\nĐó chính là chương trình của ngày hôm nay đấy.
機材の準備もばっちりできてるから。\n万博を楽しむペコリーヌさんの生の声を、国のみんなにお届けするわ。=Bọn mình đã chuẩn bị thiết bị xong xuôi hết rồi.\nBọn mình sẽ truyền tải những cảm xúc trực tiếp của Pecorine khi tận hưởng buổi triển lãm đến toàn thể thần dân trong nước.
もちろん{playername}も一緒よ。\nペコリーヌがおいしさのあまり暴走しないように、\nちゃんと付き添ってないといけないんだから。=Dĩ nhiên là cả {playername} cũng đi cùng nữa.\nAnh ấy phải đi theo trông chừng để cậu không vì đồ ăn ngon quá mà làm loạn lên đấy.
みなさん、わたしのためにそこまで……\nありがとうございますっ！=Mọi người ơi, mọi người đã vì mình mà làm đến mức đó...\nMình cảm ơn mọi người nhiều lắm!
はいっ、{playername}くんっ！\n楽しい万博、おいしいごはん、片っ端から楽しんじゃいましょう！=Vâng ạ, {playername}-kun!\nTriển lãm vui nhộn, đồ ăn ngon lành, chúng mình hãy cùng tận hưởng sạch bách từ đầu đến cuối nào!
それに……これからもずっと続く、ワクワクの冒険も。\n{playername}くんと一緒に、たくさん楽しんでいきたいですっ♪=Và cả... những chuyến phiêu lưu đầy hào hứng sẽ còn tiếp diễn mãi về sau nữa.\nMình muốn được cùng {playername}-kun tận hưởng thật nhiều điều thú vị hơn nữa♪

Player Prompts
行こう、ペコさん！=Cùng đi thôi nào, Peco-san!