ハロウィンの守り神=Thần hộ mệnh của Halloween
ハロウィンシーズンのため霊によるイタズラが増えていると知ったカオリたちは、シーサーを作り街中に配る。その結果イタズラは激減。シーサーがみんなを守ってくれたことをカオリは誇らしく感じるのだった。=Nhận thấy những trò đùa tai quái của linh hồn đang gia tăng trong mùa Halloween, Kaori và những người bạn đã làm tượng Shisa và phân phát khắp phố. Kết quả là các trò quậy phá đã giảm hẳn. Kaori cảm thấy vô cùng tự hào vì những bức tượng Shisa đã bảo vệ được mọi người.

幽霊少女と南国少女=Thiếu nữ u linh và thiếu nữ vùng nhiệt đới
幽霊騒ぎを解決するため繁華街へとやって来たカオリと{playername}。少女の霊が実は寂しがっており、誰かと遊びたがっているだけなのだと気付いたカオリは、一緒に踊ることで友達になるのだった。=Kaori và {playername} đã đến khu phố uất để giải quyết vụ náo loạn do u linh gây ra. Nhận ra rằng linh hồn của cô bé đó thực chất đang rất cô đơn và chỉ muốn có người chơi cùng, Kaori đã cùng nhảy múa với cô bé và cả hai đã trở thành bạn của nhau.

夢見るサーターアンダギー=Bánh Sata Andagi trong mơ
サーターアンダギー好きな老婆の霊と出会ったカオリたちは霊の夢を叶えることに。{playername}の提案でお菓子は大人気。霊の夢を叶えみんなを幸せにできたことをカオリはうれしく思うのだった。=Gặp gỡ linh hồn của một cụ bà vốn rất thích bánh Sata Andagi, nhóm của Kaori đã quyết định thực hiện tâm nguyện cho bà. Nhờ đề xuất của {playername} mà món bánh này đã trở nên cực kỳ nổi tiếng. Kaori cảm thấy rất vui vì đã có thể hoàn thành tâm nguyện của linh hồn và mang lại hạnh phúc cho mọi người.

香織ねーねーにお任せさ～=Cứ tin tưởng vào chị Kaori nha~
夢で香織は恥ずかしがり屋な女の子と出会う。女の子を勇気づけ、お菓子を渡す香織。自分には妹と弟がいるから子どもの扱いに慣れているのだと話す。甘えたいときはねーねーと呼んでいいと言う香織であった。=Trong giấc mơ, Kaori (Hương Chức) đã gặp gỡ một cô bé rất nhút nhát. Cô đã cổ vũ cô bé và tặng bánh cho em. Kaori chia sẻ rằng vì mình có cả em trai và em gái nên rất quen thuộc với việc dỗ dành trẻ con. Kaori bảo cô bé rằng những lúc muốn làm nũng thì cứ việc gọi cô là "Chị (Neenee)" nhé.