少し前。コッコロはネフィ＝ネラに主さまを助けるために成長したいと相談していた。一方、幻境竜后の拠点の浮島では、今回の攻撃における新たな力の成果が話され、次なる襲撃へ向けて動き出していた。=Cách đây không lâu. Kokkoro đã thảo luận với Nephi-Nera về việc cô muốn trưởng thành hơn để có thể cứu giúp Chủ nhân. Trong khi đó, tại đảo nổi là căn cứ của Huyễn Cảnh Long Hậu, những kết quả về sức mạnh mới trong cuộc tấn công lần này đang được bàn thảo, và họ đã bắt đầu hành động cho cuộc tập kích tiếp theo.

エルピス島の調査をしていた【美食殿】はフレイヤに襲撃されてしまう。しかし、ペコリーヌはホマレの偽装であり、フレイヤは逆に追い詰められる。そこに幻境竜后が現れ、一時休戦を提案されるのだった。=Nhóm 【Gourmet Guild】 đang điều tra đảo Elpis thì bị Freyja tấn công. Tuy nhiên, Pecorine đó thực chất là do Homare giả dạng, và Freyja đã bị dồn vào thế bí. Đúng lúc đó, Huyễn Cảnh Long Hậu xuất hiện và đề nghị một cuộc tạm đình chiến.

ネフィ＝ネラに{playername}の幽閉先を知らされたコッコロは単独で大穴の底を目指す。しかしアルシャトの手先のドラゴンに迎撃され、窮地に陥る。朦朧とする意識の中で彼女が見たものは――=Sau khi được Nephi-Nera cho biết nơi {playername} bị giam giữ, Kokkoro đã một mình hướng xuống đáy của cái hố khổng lồ. Tuy nhiên, cô bị những con rồng dưới trướng Alshat chặn đánh và rơi vào cảnh khốn cùng. Trong cơn mê man, thứ mà cô nhìn thấy là──

フレイヤを追い詰めたホマレたちだが、突如現れた幻境竜后の提案で一時『休戦』しお茶会をすることに。話の流れで現実世界で自身の金が使われていた事実を知ったキャルが激怒し、攻撃を仕掛けてしまうが……=Nhóm Homare dồn được Freyja vào đường cùng, nhưng vì đề nghị của Huyễn Cảnh Long Hậu vừa đột ngột xuất hiện nên họ đã đồng ý "đình chiến" tạm thời và tổ chức một buổi tiệc trà. Giữa cuộc trò chuyện, Caryl đã nổi trận lôi đình khi biết sự thật tiền của mình bị đem ra sử dụng ở thế giới thực, và cô đã tung ra đòn tấn công, nhưng mà......

力をぶつけあうフレイヤとホマレ。だが幻境竜后に止められ、お茶会はお開きになる。エルピス島に戻ったキャルたちを出迎えたのはぺコリーヌと{playername}……そして容姿が変貌したコッコロだった。=Freyja và Homare giao đấu với nhau. Nhưng Huyễn Cảnh Long Hậu đã ngăn họ lại, và buổi tiệc trà kết thúc. Đón chào nhóm Caryl trở về đảo Elpis là Pecorine, {playername}...... và một Kokkoro với ngoại hình đã thay đổi hoàn toàn.

【美食殿】一行はジオ・ゲヘナの荒れた居住区でリリと再会する。そして、クリアが消滅しかかったことを知り、元に戻せないかと話し合う。一方、鬼岩城塞の彼方では、新たな六凶が行動を開始しようとしていた……=Nhóm 【Gourmet Guild】 tái ngộ với Lili tại khu dân cư hoang tàn ở Geo Gehenna. Sau khi biết chuyện Clear sắp sửa tan biến, họ cùng nhau thảo luận cách để cứu cô ấy. Trong khi đó, ở phía bên kia của Pháo đài Quỷ Nham, một Lục Hung mới đang bắt đầu hành động......

竜の神殿にて、{playername}を奪われ嘆いていたアルシャトを横目に、フレイヤは『憤怒』を扱えたのはリーザのおかげだと機嫌よく話す。一方、ジオ・ゲヘナではナーナがドラゴンに追われていた。=Tại Long Thần Điện, mặc cho Alshat đang than khóc vì bị cướp mất {playername}, Freyja vẫn hớn hở nói rằng mình có thể sử dụng "Phẫn Nộ" là nhờ có Liza. Trong khi đó, tại Geo Gehenna, Nana đang bị lũ rồng truy đuổi.

目を覚ますと、ネフィ＝ネラにこき使われて疲れ切ったティアがいた。肩を揉むように要求された{playername}は抜群の技量を発揮する。ひとしきり悶えたあと、ティアから最後のクイズが出題された。=Khi tỉnh dậy, {playername} thấy một Tia đang kiệt sức vì bị Nephi-Nera sai bảo như nô lệ. Được yêu cầu bóp vai, anh đã trổ tài với kỹ thuật điêu luyện. Sau một hồi rên rỉ vì sướng, Tia đã đưa ra câu đố cuối cùng.

目覚めないクリアの氷像の前で、リリは悲しみに暮れていた。そこにヴァイオレットが現れて、クリアを助けるための手がかりとして、銅鏡を通じ『霊道』から気を送り込むという方法を伝える。しかし――=Đứng trước bức tượng băng của một Clear không tỉnh lại, Lili chìm trong nỗi đau buồn. Đúng lúc đó Violet xuất hiện, cô chỉ dẫn một manh mối để cứu Clear, đó là truyền khí thông qua "Linh Đạo" bằng một tấm gương đồng. Thế nhưng──

フレイヤは追憶の戦域で王家の装備『憤怒』の試し斬りを終え、竜の神殿へと戻る。そこでアルシャトからペコリーヌが女神アストライアの力に覚醒したことを知らされ、かつてないほどの怒りを見せるのだった。=Sau khi kết thúc việc thử nghiệm trang bị hoàng gia "Phẫn Nộ" tại Chiến vực Truy ức, Freyja trở về Long Thần Điện. Tại đó, khi nghe Alshat báo rằng Pecorine đã thức tỉnh sức mạnh của nữ thần Astraea, cô đã bùng phát cơn thịnh nộ dữ dội chưa từng có.

ミサキはレディの嗜みとしてランファとユキノから音楽を習おうとするも、二人のコミュ力不足で頓挫しかける。しかし交流の中で互いの人となりに触れた３人は、友達として一緒に歌い音楽を楽しむのだった。=Misaki định học nhạc từ Ranfa và Yukino như một phần trong việc rèn luyện phong thái quý cô, nhưng kế hoạch suýt đổ bể do khả năng giao tiếp kém cỏi của cả hai. Tuy nhiên, thông qua quá trình giao lưu, cả ba đã hiểu hơn về con người nhau và cùng nhau ca hát, tận hưởng âm nhạc như những người bạn.

秋乃へのプレゼントを贈ることになった咲恋は、改めて何を渡せばいいのか悩み、たまきに相談する。たまきのアドバイスを受けた咲恋は、着飾らない「自分らしいプレゼント」を選び、秋乃に渡すのだった。=Đến dịp tặng quà cho Akino, Saren băn khoăn không biết nên tặng gì nên đã đi thảo luận với Tamaki. Nhận được lời khuyên từ Tamaki, Saren đã chọn một "món quà mang phong cách cá nhân" không chút cầu kỳ để tặng cho Akino.

冒険者に憧れランドソルを訪れたアラクネは、カリンの勧めでアユミと共に犬捜しの依頼を受ける。アラクネはアユミを凄腕の冒険者だと勘違いし尊敬の眼差しを向けながら、協力して無事依頼をこなすのだった。=Arachne đến Landosol vì ngưỡng mộ các mạo hiểm giả, cô đã nghe theo lời khuyên của Karin để nhận nhiệm vụ tìm chó lạc cùng với Ayumi. Nhầm tưởng Ayumi là một mạo hiểm giả lão luyện, Arachne đã nhìn cô với ánh mắt đầy kính trọng và cả hai đã cùng hợp tác hoàn thành nhiệm vụ một cách tốt đẹp.