Little Guidance, final part. 3 Interludes & Side Story

Chapter Names
最後のクイズ=Câu đố cuối cùng
捲土重来の為に=Để chuẩn bị cho màn tái xuất
アユミと超々々々大型後輩=Ayumi và hậu bối siêu siêu siêu siêu khổng lồ

Interlude 23
……ぅ。=…… Ư.
ぅぅ～…………=Ư ư ư~…………
……はぁ。\nあー\nお疲れさまー=…… Phù. A~ Vất vả cho nhóc rồi nhé~
……あたしが。=…… Ý ta là "ta" vất vả ấy.
何ってもー\n決まってんでしょ？\nあいつよあいつ、ネフィ──=Hỏi cái gì mà hỏi~ Còn ai vào đây nữa? Chính là cái ả đó, Nephy──
ど、どっかで聞ーてねーわよねあいつ──\n……よし。\nふぅ……=Ả-Ả ta không có đang nghe lén ở đâu đó đấy chứ── …… Được rồi. Phù……
ど～したもこ～したも。\nあ～んのほぼほぼFe、たまにNiオンナがさ～\nちょ～っと性能ヤベーからってヒトのことコキ使ってくれちゃってさ～？=Làm sao với chả làm trăng. Cái con mụ "gần như toàn Sắt (Fe), thi thoảng mới là Niken (Ni)" đó ấy mà~ Cậy mình có hiệu năng kinh khủng một chút là bắt đầu coi ta như chân sai vặt rồi~?
閉鎖領域からコッコロに通信魔法の中継繋げとか～～\n夢の環境ありえん長さ好き勝手して元に戻せとか～～\nも～マジざけんなってのあたしはあんたのお手伝いさんかって～の！=Nào là bảo ta kết nối trung chuyển ma pháp truyền tin từ vùng phong tỏa tới Kokkoro này~~ Nào là bảo ta chỉnh sửa môi trường giấc mơ kéo dài vô tận theo ý muốn rồi phải khôi phục lại như cũ này~~ Thôi đi, bớt giỡn hộ cái, ta là người giúp việc của mụ chắc!
……はんっ。\nそりゃ、あんたにはそーでしょーよ。\nずーいぶん気に入られちゃってさーあー？=…… Hừm. Mà thôi, với nhóc thì mụ ta đúng là như vậy rồi. Chẳng phải là nhóc được mụ ta "chấm" rồi sao~?
……てか。まぁ……『善属性』の『人間全般』なら\nたいてー甘いっぽいけどあいつ。\nついでに『かわいいロリ』なら数え役満ね。=…… Mà thực ra, hễ là "loài người" có "thuộc tính thiện" thì ả ta thường khá là dễ dãi. Thêm nữa nếu là "Loli đáng yêu" thì đúng là "trúng độc đắc" (Kazue Yakuman) với ả luôn.
あたしにゃどれもあてはまらんし。\nはーやだやだ中立じゃないうえ不平等の権力者ってー=Ta thì chẳng có cái nào ở trên cả. Haiz, ghét thật đấy, đã không trung lập lại còn là kẻ cầm quyền bất công nữa chứ~
……ま。\nカチカチ媛の件だけじゃなくても。\n最近休みナシのブラック労働だかんねーマジ……=…… Mà thôi. Không chỉ vụ của "nàng công chúa cứng nhắc" đó đâu. Dạo này ta phải làm việc kiểu "bóc lột" không có ngày nghỉ luôn ấy, thật sự luôn……
……はぁ。\nったく……デリカシーないんだから。=…… Phù. Thật là…… đúng là cái đồ vô tâm mà.
ま。\nあんたがあたしを楽しませてくれるなら、教えてあげなくもないけれど。\nそーね──=Mà thôi. Nếu nhóc có thể làm ta vui vẻ, thì không phải là ta không thể kể cho nhóc nghe. Để xem nào──
……じゃ。\nお待ちかねのティアちゃんクイズ～……=…… Vậy thì. Chào mừng nhóc đến với "Câu đố của Tia-chan" mà nhóc hằng mong đợi~……
……じゃなくて、いっか。=…… À thôi, lần này bỏ qua đi.
いーわ。\nでも、そんかわし──=Được rồi. Nhưng bù lại thì──
肩、もみなさいよ。\nほら。=Bóp vai cho ta đi. Nhanh lên.
あらなぁに？\nずいぶん素直じゃない。=Ái chà, gì đây? Nhóc ngoan ngoãn đột xuất vậy.
……ふふん♪\nま、あんたも♂だもんね？\nこのあたしのおハダにさわれること、むせび泣いて喜びなさ──=…… Hừ hừ~♪ Mà nhóc cũng là "giống đực" mà lị? Được chạm vào làn da này của ta, nhóc nên khóc nức nở vì sung sướng đi nh──
──ひゃあんっ！！？=── Hya-an!!?
っ……！？\n～っっ……！！！=...!? ~...!!!
ぁぅ……！\nきゃんっ……！\n……くぅっ……、あふっ……！！=A-u……! Kyan……! …… Ư……, a-phụ……!!
ちょっ……なに、なんなのあんたっ、上手過ぎじゃないっ？\nプロかってのぉ……=Này…… cái gì, nhóc làm cái quái gì thế, sao lại điêu luyện quá mức vậy? Nhóc là dân chuyên nghiệp đấy à……
っ……\nそりゃ、やってたかもだけどっ～……！=... Hừm... Có thể là nhóc đã từng làm chuyện này rồi nhưng mà~……!
……はぁ。\nこれまでも、ヒントは出してたのに。\nニブいんだから。この鈍感系主人公……=…… Phù. Rõ ràng là từ trước tới giờ ta đã đưa ra bao nhiêu gợi ý rồi. Đúng là đồ đần mà. Cái thứ "nhân vật chính hệ đần độn" này……
前にもゆったとーり──\n『管理者』不在の今の世界は、プレイヤーの共同幻想で支えられてる。\n昨日は「ああ」だったんだから、今日も「ああ」だよね。って。=Như ta đã nói trước đây── Thế giới hiện tại khi không có "Người quản trị" đang được duy trì bởi "ảo tưởng chung" của các người chơi. Kiểu như vì hôm qua nó "như vậy", nên hôm nay nó cũng sẽ "như vậy" ấy.
でも、この状況はすっごく『もろい』の。\nちょっとしたコトで、バタフライエフェクト的に『歪み』が発生する。\n精霊なんかはシステムと近いから、特に影響受けやすかったりするわ。=Thế nhưng, tình trạng này cực kỳ "mong manh". Chỉ một tác động nhỏ thôi cũng đủ tạo ra những "biến dạng" theo kiểu hiệu ứng cánh bướm. Những thực thể như Tinh linh vốn gần với hệ thống nên lại càng dễ bị ảnh hưởng hơn.
でもって……ほら。\nいるっしょ？\nソルの塔に巣食ってる、アメ──……ロリコン偽女神。=Và rồi thì…… đấy. Có mà đúng không? Cái con "Nữ thần giả tạo loli-con" đang trú ngụ ở Tháp Sol ấy── Ame-……
あいつは今、精霊とか魔物とか、NPCとか、マップオブジェクトとかに\n歪み……『バグ』が発生したら、それを修復してる。\nそうすることによって、あんたたちのいるこの世界を守護ってる。=Ả ta hiện tại, hễ thấy có "biến dạng"…… hay "lỗi" (bug) xảy ra với Tinh linh, ma vật, NPC hay các vật thể trên bản đồ là sẽ ra tay sửa chữa. Bằng cách đó, ả đang bảo hộ thế giới mà các nhóc đang sống.
──と、まぁ？\n少なくとも、あいつ自身はそう思ってる。=── Đại loại là vậy? Ít nhất thì bản thân ả ta nghĩ thế.
でもね？\nあいつのしてるコトは、言ってみりゃあたしの下請けの下請け。\nただの現場作業員でしかないのよ。=Nhưng mà nhóc biết không? Những gì ả ta đang làm, nói cho cùng cũng chỉ là cấp dưới của cấp dưới của ta thôi. Chỉ là một công nhân ngoài hiện trường không hơn không kém.
……いやそーだけど。\nそーじゃねーっての。\nあたしが言いたいのは──=…… Không, thì đúng là vậy thật. Nhưng mà không phải ý đó. Điều ta muốn nói là──
ふふん♪\nそーゆーコト。=Hừ hừ~♪ Chính là như thế đấy.
あいつのしてるのは、場当たり的な対処療法。\n一方で、あたしが見てるのは世界全体。\nあのロリコン偽女神のずーっと上流工程が、あたしってワケ。=Những gì ả ta làm chỉ là những biện pháp đối phó mang tính tạm thời. Trong khi đó, thứ mà ta quan sát là toàn bộ thế giới. Nói cách khác, quy trình của ta nằm ở "thượng nguồn" cao hơn con mụ Nữ thần giả tạo loli-con đó nhiều.
誤解されないようにゆっとくと。あたしは世界の管理者じゃない。\nさすがにあそこまで万能じゃないわ。\nむしろその逆ってか──専門家的な？=Để nhóc không hiểu lầm thì ta nói luôn, ta không phải là Người quản trị thế giới. Ta cũng không vạn năng đến mức đó đâu. Ngược lại thì đúng hơn── kiểu như một "chuyên gia" chăng?
でもまーぁ？\n今のLoAにあっちゃ、どこぞでグースカしてるミネルヴァよりか\n重要人物？　かもしんないわよね。=Nhưng mà biết đâu đấy? Trong cái thế giới LoA hiện tại, ta có khi còn là "nhân vật quan trọng" hơn cả Minerva đang ngủ khò ở xó xỉnh nào đó không chừng.
ふふっ♪\nだからあんたも、光栄に思いなさいな♪\nこーして、お疲れなあたしのマッサージ道具になれてるコトをね……♪=Hi hi~♪ Vậy nên nhóc cũng hãy thấy vinh dự đi nhé♪ Vì được trở thành "dụng cụ massage" cho một người đang mệt mỏi như ta đây này……♪
──ひゃあんっ！！！=── Hya-an!!!
ちょっ……！\nその指使い、反則っ……！=Này……! Cái cách dùng ngón tay đó là phạm quy rồi nhé……!
はぁ……はぁ……\nもぉ……=Phù…… phù…… thật là……
……ふふん。\nよーやくわかったの？\n遅れてるんだから。=…… Hừ hừ. Cuối cùng nhóc cũng hiểu ra rồi à? Chậm chạp quá đi.
そーよ。\nあたしは人間じゃない。\nでも──ただのNPCってワケでもないわ。=Đúng vậy. Ta không phải con người. Thế nhưng── ta cũng không phải chỉ là một NPC bình thường.
ガワは借りたけど、ガイド妖精でもない。\nエリスたちみたいな、複製されたAIでもない。\nそーね……何かの現身って意味じゃ、精霊とかに近いかもしれない。=Ta mượn cái vỏ bọc này thôi, chứ ta không phải yêu tinh hướng dẫn. Cũng chẳng phải trí tuệ nhân tạo (AI) sao chép như bọn Eris. Để xem nào…… nếu xét theo ý nghĩa là "hiện thân" của một thứ gì đó, có lẽ ta gần giống với Tinh linh chăng.
……へぇ。\n懐かしいわね。\nあんがい記憶力いいじゃない。=…… Hê. Hoài niệm thật đấy. Nhóc cũng có trí nhớ khá tốt đấy chứ.
……ふふっ。\nなぁに？\nあたしが嘘ついたとでも言いたいの？=…… Hi hi. Gì đây? Nhóc muốn bảo là ta đã nói dối sao?
嘘なんかついてねーわよ。\nでも──教えてあげない。=Ta chẳng nói dối câu nào hết. Nhưng── ta không nói cho nhóc biết đâu.
これは記念すべき、最初に出したクイズだし？\nちゃんと答えを見つけてきなさいな。=Đây là câu đố đầu tiên mà ta đưa ra, mang tính kỷ niệm cơ mà? Hãy tự mình đi tìm câu trả lời cho đúng đi.
っ……！\nそ、それはもーいいってば……！=...! Th-Thôi cái đó đi mà……!
──ヒント？\nヒントねぇ……=── Gợi ý á? Gợi ý hửm……
……ぶっちゃけ、あたしとしちゃ\nもう答えを言ってるよーなモノなんだけど。\nたとえば、今日の話でも──=…… Nói thật lòng thì với ta, ta coi như đã nói ra đáp án luôn rồi. Ví dụ như trong câu chuyện hôm nay cũng vậy──
──あたしが何の現身なのか、とかね。=── Chẳng hạn như việc ta là hiện thân của cái gì, nhỉ.

Player Prompts
ネフィ＝ネラさんがどうしたの？=Nella-san đã làm sao cơ?
ネラさんは、良い人だと思うけど……=Tôi nghĩ Nella-san là một người tốt mà……
労働って……？=Lao động á……?
いいの！？=Được thật sao!?
疲れてるみたいだし、念入りにいくね。=Trông cô có vẻ mệt mỏi, nên tôi sẽ làm thật kỹ nhé.
バイトでやったことあるからかも？=Chắc là do tôi từng làm công việc này khi đi làm thêm chăng?
で、ティアの仕事って？=Vậy, công việc của Tia là gì?
それくらい、お安い御用だよ。=Chuyện đó thì quá đơn giản, cứ để tôi.
『歪んだ』精霊……、確かに……=Tinh linh bị "biến dạng"…… đúng là như vậy thật……
現場で作業する人は大事だよ。=Những người làm việc trực tiếp tại hiện trường cũng quan trọng lắm đấy.
感謝をこめて肩を揉む。=*Bóp vai với tất cả lòng biết ơn*
でも、ということは──=Nhưng, điều đó có nghĩa là──
ティアは、人間じゃないんだね。=Tia không phải là con người nhỉ.
けれど最初に逢ったとき、たしか──=Nhưng khi chúng ta gặp nhau lần đầu, chắc chắn là──
でも僕も、誰も、ティアを知らないけど……=Nhưng cả tôi và bất cứ ai khác đều không biết Tia là ai cả……
もっと肩揉むから。=Tôi sẽ bóp vai cho cô nhiều hơn nữa!
そういえば、前も──=Nhắc mới nhớ, trước đây cũng──
じゃあ……ティアは、下請けじゃないの？=Vậy thì…… Tia không phải là cấp dưới sao?
でも、この感触は──=Nhưng cảm giác này──
せめて、ヒントを……=Ít nhất thì, hãy cho tôi một gợi ý đi……

Chapter 24
……兄様。\nお目覚めになりましたか。=…… Anh trai. Anh đã tỉnh lại rồi sao.
きっと、疲れが溜まっていらっしゃったのかと。\n多忙の合間を縫って、わざわざ御足労いただいたのですし……=Chắc hẳn là do mệt mỏi tích tụ thôi ạ. Vì anh đã cất công dành thời gian giữa lịch trình bận rộn để đến tận đây……
…………\nお変わりは、ありません。\nもう幾日も、このままで──=………… Vẫn không có gì thay đổi cả. Chị ấy đã cứ như thế này suốt bao nhiêu ngày qua rồi──
プレシアさんも、意識は取り戻しましたが。\n魔力も生命力も極限まで振り絞った後遺症が強く、\nしばらくは、絶対安静とのこと……=Precia-san cũng đã lấy lại được ý thức, nhưng di chứng từ việc vắt kiệt cả ma lực lẫn sinh mệnh lực đến giới hạn quá nặng nề, nên tạm thời chị ấy phải tĩnh dưỡng tuyệt đối……
……お気遣い、ありがとうございます。兄様。\nですが……=…… Em cảm ơn sự quan tâm của anh, anh trai. Thế nhưng……
眠りにつけたとしても……どのみち、悪い夢を見るだけですから……=Dù em có chợp mắt đi chăng nữa…… thì đằng nào cũng chỉ thấy những giấc mơ tồi tệ mà thôi……
……それならば。\nリアさんがいつ目覚めても良いように、\nお傍にいさせてもらいたい。いえ……=…… Nếu vậy thì, em muốn được ở bên cạnh để có thể đón chờ khoảnh khắc chị Lea tỉnh lại bất cứ lúc nào. Không……
無為かもしれないと、自己満足と、わかっていても。\n悲しみに沈んでいるリアさんの心が、少しでも安らげるよう\n誠心誠意、平身低頭、謝罪の言葉を掛け続けることしか……=Dù biết rằng có thể chỉ là vô ích, là tự mãn, nhưng để trái tim đang chìm trong đau khổ của chị Lea có thể thanh thản dù chỉ một chút, em chỉ còn cách thành tâm thành ý, cúi đầu tạ tội và không ngừng nói lời xin lỗi……
……リアさんに、届くかすらもわかりませんが。\nわたくしにできるのは、只それだけ……\n戦うための力を使えなくなった、今のわたくしには……=…… Thậm chí em còn không biết liệu những điều đó có chạm đến được chị Lea hay không. Nhưng đó là tất cả những gì em có thể làm…… với một kẻ không còn khả năng sử dụng sức mạnh để chiến đấu như em lúc này……
……幻境竜后や、六凶の引き起こした騒動と\n兄様たちの御活躍は、聞き及んでおります。\n肝心な時に御役に立つことが出来ず、大変申し訳ございません……=…… Em đã nghe kể về những náo loạn mà Huyễn Cảnh Long Hậu và Lục Hung gây ra, cũng như những chiến công của anh và mọi người. Em vô cùng xin lỗi vì đã không thể giúp ích được gì vào thời điểm quan trọng nhất……
……わたくしたち、【アルターメイデン】の願いは……\nこの手で傷つけ、ロストさせてしまったプレイヤーの方々の魂を\nお助けすることでした。=…… Nguyện ước của chúng em, 【Alter Maiden】…… chính là cứu giúp linh hồn của những người chơi mà chính tay tụi em đã làm tổn thương và khiến họ bị "Lost".
ロストした方々は、黒曜宮の最奥──\n『玄室』から解放されれば、ログアウトできるはずです。\n兄様たちとの冒険の果て、そのことを突き止められましたが……=Những người bị "Lost" nếu được giải phóng khỏi "Huyền Thất" ở nơi sâu nhất của Hắc Diệu Cung, thì họ sẽ có thể đăng xuất được. Sau cuộc hành trình cùng anh và mọi người, chúng em đã điều tra ra được sự thật đó, nhưng mà……
ですが、リアさんは……魂の消滅こそ、免れたものの。\n『蘇生プログラム』を使用しても、\nシェフィ様のときのように、アバターを取り戻すことが出来ず……=Thế nhưng, chị Lea…… dù đã thoát khỏi cảnh linh hồn bị tiêu biến, nhưng dù có sử dụng "Chương trình hồi sinh", chị ấy vẫn không thể lấy lại được hình dáng Avatar như trường hợp của Sheffy-sama……
このままでは、ログアウトすることが出来ません。\n永遠に、ゲームの中の虜囚となってしまいます……\nわたくしの……せいで……=Cứ đà này, chị ấy sẽ không thể đăng xuất được. Chị ấy sẽ trở thành tù nhân của trò chơi này mãi mãi…… Tất cả là…… tại em……
いえ……！\nリアさんの懊悩に気付かず、望まぬ回復役を押し付けてしまったのは\n他ならぬわたくしです。リアさんが、このような窮状に陥ったのは……！=Không……! Người đã không nhận ra nỗi khổ tâm của chị Lea, rồi ép buộc chị ấy vào vai trò trị thương mà chị ấy không hề mong muốn, không ai khác chính là em. Việc chị Lea rơi vào tình cảnh khốn cùng như thế này là……!
あまつさえ、最後には……わたくしに、残った力を費やし……！\nああ……何故ですか、リアさん。\n何故ご自分ではなく、わたくしなどを助けたのですかっ……=Thậm chí, đến cuối cùng…… chị ấy còn dùng chút sức tàn để cứu em……! Ôi…… tại sao vậy hả chị Lea? Tại sao chị không cứu lấy chính mình, mà lại cứu một kẻ như em chứ……
それは……\nリリ様が、クリア様のお立場だったとするならば\n答えは自ずと、出るかと思いますわ。=Điều đó…… nếu tiểu thư Lily ở vào vị trí của tiểu thư Clear, tôi tin rằng câu trả lời sẽ tự khắc hiện ra thôi.
っ……\nヴァイオレット様……=……! Violet-sama……
騎士様も、ごきげんよう。\nリリ様も……=Chào hiệp sĩ, chúc ngài một ngày tốt lành. Cả tiểu thư Lily nữa……
そして……クリア様も……=Và cả…… tiểu thư Clear nữa……
……ヴァイオレット様。\n何か、手がかりは見つかりましたでしょうか？\nリアさんを、お助けするための……=…… Violet-sama. Chị có tìm thấy manh mối nào không? Để cứu giúp chị Lea……
……こちらを。=…… Hãy xem cái này.
これは……銅鏡、でしょうか？\n『実家』の蔵で、似たようなものを見たことがあるような……=Đây là…… một chiếc gương đồng phải không? Hình như em đã từng thấy thứ tương tự trong kho của "nhà mình" rồi……
良くお分かりですね。\n……食材探しのためジオ・ニヴルヘルへ戻った際、\n城の智者らに命じて、色々と調べさせたのですが……=Em tinh mắt quá. ……Khi trở về Geo Niflhell để tìm kiếm nguyên liệu, tôi đã hạ lệnh cho các bậc trí giả trong thành điều tra nhiều thứ, và……
特別な古鏡は、映す先に『霊道』──\n目に見えない、霊魂の通り道を作り出すことができるそうですわ。\nその『霊道』を通じて、クリア様に善き気を送り込みます。=Người ta nói rằng những chiếc gương cổ đặc biệt có thể tạo ra "Linh đạo" ── một lối đi vô hình cho linh hồn ở nơi mà nó phản chiếu. Thông qua "Linh đạo" đó, chúng ta có thể truyền gửi "thiện khí" đến cho tiểu thư Clear.
現在のクリア様の魂は、極度に衰弱なさっている御様子……\nまずは少しずつでも、回復していただかなくてはなりません。=Hiện tại linh hồn của tiểu thư Clear đang trong tình trạng suy nhược cực độ…… Trước mắt, chúng ta phải giúp tiểu thư hồi phục, dù chỉ là từng chút một.
さもなくば、どれほど声をお掛けしても……\nええと、なんといったら良いでしょうか──=Nếu không, dù chúng ta có gọi tên bao nhiêu lần đi nữa…… ừm, nói sao cho phải nhỉ──
……ふふ。\n【美食殿】の騎士様らしい、素敵な表現ですわ。=…… Hi hi. Quả là một cách diễn đạt tuyệt vời, đúng chất hiệp sĩ của 【Gourmet Edifice】 vậy.
使い方は、そう難しいものではありません。\n鏡を向け、クリア様のことを強く、強く思えばよろしいのです。\nこれほど弱ってしまっていると、時間はとてもかかるでしょうが……=Cách sử dụng cũng không quá khó khăn đâu. Chỉ cần hướng gương về phía tiểu thư Clear và nghĩ về tiểu thư thật mạnh mẽ, thật chân thành. Với tình trạng yếu ớt như hiện nay, hẳn sẽ mất rất nhiều thời gian, nhưng mà……
では、この銅鏡を使えば\nリアさんをお救い出来るかもしれないのですね……！\n感謝致します、ヴァイオレット様……！=Vậy thì, nếu sử dụng chiếc gương đồng này, chúng ta có thể cứu được chị Lea phải không ạ……! Em vô cùng cảm kích, Violet-sama……!
…………\nその──=………… Ừm──
お待ちください、リリ様。\n先ほど申しましたとおり、\nこの鏡では、衰弱しきったクリア様の魂を回復するのが関の山ですわ。=Xin hãy đợi đã, tiểu thư Lily. Như tôi đã nói ban nãy, chiếc gương này cùng lắm cũng chỉ giúp hồi phục linh hồn đang suy nhược của tiểu thư Clear mà thôi.
そこから先……クリア様が、黄泉がえるためには。\nコッコロ様の推察された通り\nクリア様自身が、黄泉がえりたいと強く願う必要があるでしょう。=Để có thể tiến xa hơn…… để tiểu thư Clear thực sự "trở về từ cõi chết", thì đúng như suy đoán của tiểu thư Kokkoro, bản thân tiểu thư Clear cần phải có khát khao mãnh liệt muốn được hồi sinh.
…………\nリア、さん……=………… Chị Lea……
……先ほど、ヴァイオレット様から諭していただいたように。\nわたくしが、リアさんの立場だとしたら……顔厚忸怩、意気阻喪……\n激しい自己嫌悪に陥るお気持ちは、とてもよくわかります……=…… Như những gì Violet-sama vừa chỉ dạy. Nếu em ở vị trí của chị Lea…… em hiểu rất rõ cảm giác hổ thẹn, nản lòng và rơi vào hố sâu tự ti khủng khiếp đó……
……ですが。\nですがっ……=…… Thế nhưng. Thế nhưng mà……!
……リリ様……=…… Tiểu thư Lily……
……申し訳ありませんが。\n『霊道』を作る銅鏡は、一度お返しください。\nこちらは、騎士様にお預けしようと思いますわ。=…… Thành thật xin lỗi, nhưng hãy trả lại chiếc gương tạo "Linh đạo" này cho tôi một lát. Tôi định sẽ giao nó cho hiệp sĩ giữ.
……えっ？\nヴァイオレット様……\nわたくしでは、いけないのでしょうか？=…… Hả? Violet-sama…… Em không làm được sao ạ?
リアさんに回復していただくためなら、一意専心……\nわたくしの気力も魔力も生命力も、すべて費やす所存ですが。\nそれに兄様は、とても御多忙な方ですし……=Nếu là vì sự hồi phục của chị Lea, em sẵn lòng dốc hết toàn tâm toàn ý…… dành trọn cả khí lực, ma lực lẫn sinh mệnh lực của mình. Hơn nữa anh trai lại là người rất bận rộn nữa……
……クリア様の魂に必要なのは、『善き気』と申しましたでしょう？\nですが──=…… Tôi đã nói thứ mà linh hồn tiểu thư Clear cần là "thiện khí" rồi phải không? Nhưng mà──
今のリリ様は、悲しみと悔恨に囚われていると……そう拝察致します。\n残念ながら、それは『善き気』とは呼ぶことはできませんわ。=Tôi nhận thấy hiện giờ tiểu thư Lily đang bị bủa vây bởi nỗi bi ai và hối hận…… Đáng tiếc là những thứ đó không thể được gọi là "thiện khí" được.
……むしろ。\n逆の効果を及ぼしてしまう危険すら……=…… Thậm chí, nó còn có nguy cơ gây ra tác dụng ngược nữa……
……！\nそ、そんな……！=……! K-Không thể nào……!
わたくしはっ……\nリアさんを、慰撫すること、すら……！=Ngay cả việc…… an ủi chị Lea, em cũng không làm được sao……!
リアさんは、わたくしを助けてくださったのに。\nプレシアさんは、消えゆくリアさんを繋ぎとめたのに……！=Chị Lea đã cứu em, còn Precia-san đã cố gắng giữ lại chị Lea đang dần tan biến……!
わたくしには、なにも……\nなにひとつ、できないのですかっ……！\n……っ……ぅぅっ……！=Vậy mà em lại không thể làm được gì…… không làm được một điều gì hết sao……! ……Hức…… hức……!
……クゥーン……=…… (Tiếng rên rỉ) ……
……？\nブルッブ様、ユックユック様、ヴシュヴーズル様……？=……? Brub-sama, Yukyuk-sama, Vshvzl-sama……?
わたくしを、慰めようと……？\n……申し訳ございません、お見苦しいところを……=Các ngài đang định an ủi tôi sao……? ……Tôi xin lỗi vì đã để các ngài thấy bộ dạng thảm hại này……
ブルッブたち……\nジオ・ゲヘナは空気が合わないからと、出てきたがらないのに。=Bọn Brub…… bình thường chúng chẳng chịu ló mặt ra vì không hợp không khí ở Geo Gehenna mà.
それに……リリ様への懐き方。\nかつて彼らがわたくしと初めて会った時と、同じような。\n……もしや……=Hơn nữa…… cái cách chúng quấn quýt tiểu thư Lily, giống hệt như lần đầu tiên chúng gặp tôi vậy. ……Lẽ nào……
──リリ様。\nリリ様に何もできないとは、わたくしは、まったく思いません。=── Tiểu thư Lily. Tôi hoàn toàn không nghĩ rằng em không thể làm được gì cả.
ジオ・ニヴルヘルでの騒乱の折、\n騎士様たちとともに御力を尽くしてくださったこと、\nわたくしはよく覚えておりますわ。=Tôi vẫn nhớ rất rõ sự tận hiến của em cùng với hiệp sĩ và mọi người trong cuộc biến loạn ở Geo Niflhell.
……わたくしなどには、過分な御言葉です……\n本来使うべきでない、黒い天使の力に頼り切っただけですので……=…… Đó là những lời quá ưu ái dành cho một kẻ như em…… Em chỉ biết dựa dẫm vào sức mạnh Thiên thần đen đáng lẽ không được phép sử dụng mà thôi……
たとえ借り物の、禁じられた力であったとしても。\nそれを扱うのは、リリ様の御心次第──\n誰もがあのように、骨身を削ることは出来るものではありません。=Dù là sức mạnh đi mượn hay bị cấm đoán, thì việc điều khiển nó ra sao vẫn nằm ở ý chí của em, tiểu thư Lily ── không phải ai cũng có thể chiến đấu quên mình đến mức đó đâu.
もしかしたら、の話になるのですが。\nわたくしはリリ様の苦悩を和らげるための、一助が……\n手ほどきができるかも、しれませんわ。=Đây có lẽ chỉ là một giả thuyết, nhưng biết đâu tôi có thể giúp đỡ…… hoặc chỉ dẫn cho em cách để xoa dịu nỗi khổ tâm này.
……ここ最近。\n騎士様と出会ってから、わたくしは奇妙な夢を見るようになったのです。\n全てを覚えているわけではないのですが……=…… Dạo gần đây, kể từ khi gặp hiệp sĩ, tôi bắt đầu thấy những giấc mơ kỳ lạ. Dù không nhớ được tất cả nhưng mà……
その夢の世界は、ジオ・ニヴルヘルやランドソルとはまるで違う世界──\nもしあれが、リリ様や騎士様の住まう『現実』だとするなら。\nわたくしたちが、本来は『あの世界』から訪れたとするなら……=Thế giới trong mơ đó hoàn toàn khác biệt với Geo Niflhell hay Landosol ── Nếu đó chính là "hiện thực" nơi tiểu thư Lily và hiệp sĩ sinh sống. Nếu vốn dĩ chúng ta đến từ "thế giới đó"……
恐らく『本来のわたくし』は、\n騎士様たちの『現実』の時代よりも、遥かに古い時代の人間……\nなのだと思います。=Thì có lẽ "tôi của nguyên bản" là người thuộc về một thời đại xa xưa hơn nhiều so với thời đại "hiện thực" của hiệp sĩ và mọi người…… tôi nghĩ là vậy.
先ほどのブルッブたちの様子を見て、思ったのです。\nリリ様は、わたくしに近い出自の方かもしれない──\n『遥かな過去のわたくし』の、遠い類縁なのかもしれない、と。=Khi nhìn biểu hiện của bọn Brub vừa rồi, tôi chợt nghĩ, tiểu thư Lily có lẽ là người có xuất thân gần gũi với tôi ── hoặc có thể là một hậu duệ xa xôi của "tôi trong quá khứ xa xăm".
『菫』と呼ばれていたかつてのわたくしには、\n夫や子どもはおりませんでしたが。\n兄弟姉妹は、多くおりましたから。=Tôi của ngày xưa, người từng được gọi là "Sumire", tuy không có chồng con nhưng lại có rất nhiều anh chị em.
……ヴァイオレット様……=…… Violet-sama……
……ごめんなさい。\nこんな、突拍子もない話をしてしまって。\nわたくし自身も、まだ半信半疑ですし──……=…… Xin lỗi nhé. Tôi lại nói ra những chuyện đường đột như thế này. Bản thân tôi cũng vẫn còn đang nửa tin nửa ngờ thôi──……
あっ、いえ！\n失礼いたしました。\n疑うのではなくて、実は……=Á, không ạ! Cho em xin lỗi. Không phải em nghi ngờ đâu, mà thực ra là……
……以前から、ずっと不思議に思っていたのです。\n力を発揮しようとしたとき、わたくしの髪の色が薄紫に変わるのは\n何故なのだろうと。リアさんやプレシアさんは、そうではないのに……=…… Từ trước đến nay, em vẫn luôn thắc mắc. Tại sao khi bộc phát sức mạnh, màu tóc của em lại chuyển sang màu tím nhạt, trong khi chị Lea và Precia-san lại không như vậy……
もしそうなら、大変光栄なことと思います。\nお会いしたときから、ヴァイオレット様は優美高妙、氷肌玉骨──\nさらには大変広い器を持つ、素晴らしい方と思っておりましたから……=Nếu đúng là vậy thì đó là một vinh dự vô cùng lớn lao đối với em. Kể từ lúc gặp mặt, em đã luôn nghĩ Violet-sama là một người tuyệt vời, thanh cao diễm lệ, khí chất thoát tục── lại còn có tấm lòng bao dung rộng lớn nữa……
ありがとうございます。\nわたくしも、天涯孤独の身と思っておりましたが……\nリリ様のような縁者と巡り会えて、うれしく思いますわ。=Cảm ơn em. Tôi cũng từng nghĩ mình chỉ có một mình trên đời, nhưng…… tôi rất vui khi được gặp lại một người thân thiết như tiểu thư Lily.
……！\n恐れ多く思います。\nどうか、『リリ』と呼び捨てになさってください。=……! Thật là vinh hạnh quá. Xin chị cứ gọi thẳng tên em là "Lily" thôi ạ.
では、わたくしも『スミレ』と。\nそして──=Vậy thì, hãy gọi tôi là "Sumire" nhé. Và rồi──
夢の内容と同じく、まだ『遥かな過去のわたくし』の記憶が\n完全に思い出せるわけではないのですが。\n過去のわたくしは、人々の集団の中で、特別な立場におりました。=Cũng giống như nội dung giấc mơ, tôi vẫn chưa thể nhớ lại hoàn toàn ký ức của "tôi trong quá khứ xa xưa". Nhưng tôi nhớ mình từng giữ một vị trí đặc biệt trong cộng đồng.
はい。\n血筋だけではなく、生まれ持つ資質も必要でしたから。=Vâng. Bởi vì không chỉ dựa vào huyết thống, mà còn cần cả những tố chất bẩm sinh nữa.
そして、その資質の扱い方こそ。\nわたくしがリリに手ほどきが出来るかもしれないことなのです。=Và cách điều khiển tố chất đó chính là điều mà tôi có thể chỉ dẫn cho Lily.
ヴァイオレット様……いえ、スミレ様。\nそれは、いったい……？=Violet-sama…… không, Sumire-sama. Điều đó rốt cuộc là……?
それは。\n人の理と、そうでない理の狭間に立つことのできる存在。\nその資質を持つ者は、こう呼ばれておりました──=Đó là thực thể có thể đứng giữa lằn ranh của nhân lý và những chân lý ngoài tầm hiểu biết của con người. Những người sở hữu tố chất đó được gọi là──
──『繋がりの巫女』と。=── "Vu nữ của sự kết nối".

Player Prompts
僕、寝ちゃってたのか……=Hình như tôi ngủ quên mất rồi...
クリアちゃんの様子は……？=Tình hình của Clear-chan thế nào rồi...?
リリちゃんも休もう……寝てないんでしょ？=Lily-chan cũng nghỉ ngơi đi... em đã thức suốt rồi phải không?
リリちゃんは悪くないよ。=Đó không phải lỗi của Lily-chan đâu.
ヴァイオレットさん、こんにちは。=Chào chị, Violet-san.
その、金属のお盆みたいなのは……？=Cái thứ trông giống như cái mâm kim loại đó là...?
まずは食べないと、元気になれないって事？=Nghĩa là trước tiên phải ăn uống gì đó thì mới khỏe lại được sao?
動物霊たち=Các linh thú
本当に、二人には血のつながりが……？=Hai người thực sự có quan hệ huyết thống sao...?
それって、プリンセスとかじゃなく……？=Vị trí đó không phải là Công chúa hay gì sao...?
リリちゃん……=Lily-chan...
……リリちゃん……=...Lily-chan...
リリちゃんたちは、よくやってくれたよ。=Lily-chan và mọi người đã làm rất tốt rồi.

Interlude 25
──ジオ・ゲヘナ。\nプリンセス・ネフィ＝ネラの領土から遠く離れた、\n雷の乱れ落ちる地にて──=── Geo Gehenna.\nCách xa lãnh thổ của Công chúa Nephy Nella,\ntại vùng đất nơi sấm sét điên cuồng giáng xuống──
──クカカカカッ……！=── Khà khà khà khà……!
王家の装備、『憤怒』っ……！=Trang bị hoàng gia, 『Phẫn Nộ』……!
『──この、失敗作どもが──』=『── Lũ phế thải thất bại này ──』
──冷静になれ。\nこれはシャドウですらない、しょせん幻。\nならば──=── Phải bình tĩnh lại.\nĐây thậm chí còn chẳng phải Shadow, chỉ là một ảo ảnh thôi.\nNếu vậy thì──
『復讐の怒咆』──！=『Tiếng Gầm Báo Thù』──!
ふっ。\nふふふっ……♪=Hừm.\nHì hì hì……♪
あぁ──剣が軽い。\nもはや『憤怒』は完全に、私の理性の下に収まった。\n王家の装備も。私自身の感情も。=Ôi── thanh kiếm thật nhẹ làm sao.\nGiờ đây 『Phẫn Nộ』 đã hoàn toàn nằm dưới sự kiểm soát của lý trí tôi.\nCả trang bị hoàng gia lẫn cảm xúc của chính bản thân mình.
あのレディ・アラクネですら、今の私の敵ではない。\n本物のプリンセス・ユースティアナが開き直って\n『暴食』の限りを尽くしたとしても、必ず斬り伏せてみせる。=Ngay cả Lady Arachne đó giờ cũng không còn là đối thủ của tôi nữa.\nDù cho Công chúa Eustiana thật có bất chấp tất cả mà\nsử dụng cạn kiệt 『Bạo Thực』 đi chăng nữa, tôi chắc chắn cũng sẽ chém gục cô ta.
そうだ。\nもう何一つ、私から奪わせはしない。\nそれが, どこの誰であろうとも。=Đúng vậy.\nTôi sẽ không để bất cứ ai cướp đi thêm điều gì từ mình nữa.\nBất luận kẻ đó là ai hay ở phương nào.
この、『追憶の戦域』と呼ばれる一帯。\n噂で聞いたとおり、訪れた者の記憶を読み取って\nアバターの幻影を作り出す……らしいけれど。=Khu vực này được gọi là 『Chiến Trường Truy Ức』.\nTheo như lời đồn, nó sẽ đọc ký ức của những người ghé thăm và\ntạo ra các ảo ảnh Avatar…… dường như là vậy.
現れるのは、不愉快な者たちの顔ばかり。\n私の『姉妹』は、ここでは再現されないのか……=Những kẻ xuất hiện toàn là những gương mặt khó ưa.\n『Chị em』 của tôi không được tái hiện ở đây sao……
──そして、この戦域の管轄者である『狼』も姿を見せなかった。\n残りの『六凶』が少しでも幻境竜后の障害になるかもしれないなら、\n実力で排除しておきたいところだったけれど。=── Và rồi, 『Sói』, kẻ quản lý chiến trường này cũng không lộ mặt.\nNếu có bất cứ khả năng nào mà những kẻ còn lại của 『Lục Hung』 trở thành chướng ngại cho mục tiêu của Huyễn Cảnh Long Hậu, tôi đã muốn dùng thực lực để loại bỏ chúng ngay tại đây rồi.
まぁ、いい。\nもともと『狼』は他者との関りを避けると聞く。\nならばこれ以上、刺激することもない。=Mà thôi, sao cũng được.\nVốn dĩ nghe nói 『Sói』 luôn tránh né việc giao du với kẻ khác.\nNếu vậy thì không cần thiết phải khiêu khích thêm nữa.
世界が変革するときまで、巣穴に篭り。\n尻尾を丸めているがいい──=Cho đến lúc thế giới thay đổi, cứ việc rúc trong hang mà\ncụp đuôi lại đi──
おかえりなさい、フレイヤ。\n王家の装備の試し斬り、うまくいったかしら？=Mừng em đã về, Freyja.\nBuổi thử kiếm với trang bị hoàng gia diễn ra tốt đẹp chứ?
ええ、おかげさまで。\n想像以上の出力が確認できました。\nチート装備と呼ばれるだけのことはあります。=Vâng, nhờ ơn chị.\nEm đã xác nhận được mức công suất vượt ngoài mong đợi.\nĐúng là không hổ danh khi được gọi là trang bị gian lận.
そう、良かったわね。\nなら──次は？\n貴女の本命、腹ペコ姫さまにリターンマッチ？=Vậy sao, tốt quá rồi.\nThế── tiếp theo thì sao?\nTái đấu với mục tiêu chính của em, nàng công chúa ham ăn chứ?
そうですね。\nどういうつもりか知りませんが、この期に及んで\nランドソルでは博覧会などしていると、ふざけた話も聞くことですし。=Đúng vậy.\nEm không biết họ đang toan tính điều gì, nhưng em nghe nói ngay trong lúc này mà\nở Landosol vẫn đang tổ chức triển lãm gì đó, thật là một câu chuyện nực cười.
それならば。\n大衆の面前で、その首を切り落として差し上げるとしましょう。\n革命を起こされた王族に、相応しい末路としてね。=Nếu đã vậy.\nEm sẽ chặt đầu cô ta ngay trước mặt công chúng.\nNhư một kết cục xứng đáng cho một hoàng tộc bị lật đổ bởi cách mạng.
一応、聞いておくけれど。\n何か手伝えることはあるかしら？\nヴァイオレット姫も、懲りずにちょろちょろしてるらしいし。=Chị cứ hỏi trước xem sao, liệu có cần chị giúp gì không?\nNghe nói Công chúa Violet vẫn chưa chừa mà cứ lảng vảng quanh đây đấy.
結構です。\n今の私と『憤怒』の力ならば──……=Không cần đâu ạ.\nVới sức mạnh của em và 『Phẫn Nộ』 hiện giờ thì──……
……いえ。\n失礼。\nやはり手を貸していただけますか。リーザ。=…… Không.\nCho em xin lỗi.\nCó lẽ em vẫn cần chị giúp một tay đấy, Lisa.
貴方の呪術や王家の装備を使えば、\n市街に混乱を引き起こすのは容易いでしょう。\n余計な邪魔が入らないよう、陽動していただけると助かります。=Nếu sử dụng ma thuật nguyền rủa của chị và trang bị hoàng gia,\nviệc gây hỗn loạn trong thành phố sẽ rất dễ dàng.\nNếu chị có thể thực hiện nghi binh để ngăn chặn những sự can thiệp không cần thiết, em sẽ rất biết ơn.
それくらい、お安い御用よ。\n……ふふっ。=Chuyện đó thì quá đơn giản.\n……Hi hi.
……何か？=…… Có chuyện gì sao?
ごめんなさい。\n少し意外だったものだから。=Xin lỗi nhé.\nTại chị thấy hơi bất ngờ một chút.
貴女がそんなに真っすぐに、\n駆け引きなしで頼みごとをしてくるなんてね。=Chị không ngờ một người như em lại có thể đưa ra\nlời nhờ vả thẳng thắn và không hề tính toán như thế.
先に手伝えるかと聞いたのは、そちらでしょう。=Chẳng phải chính chị là người đã hỏi xem có giúp gì được không trước đó sao.
ふふ、そうね。\n『憤怒』をたくさん使っても冷静みたいで、安心したわ。=Hi hi, đúng vậy nhỉ.\nChị cũng yên tâm khi thấy em vẫn giữ được bình tĩnh dù đã sử dụng 『Phẫn Nộ』 rất nhiều.
──ええ。\nたとえクローンであっても、『王家の装備』を扱えるなら……\n劣等感も、負い目も、怒りも感じる必要はない。=── Vâng.\nDù cho chỉ là một bản sao, nhưng nếu đã có thể sử dụng được 『Trang bị hoàng gia』……\nthì em không cần phải cảm thấy tự ti, tội lỗi hay giận dữ nữa.
私は機械のように、冷静に。\n女神アストライアの名を自らに付け\nその子孫を騙る忌まわしい一族を、始末するだけ──=Tôi sẽ bình tĩnh như một cỗ máy.\nChỉ đơn giản là tiêu diệt cái gia tộc đáng nguyền rủa đã tự nhận lấy cái tên của\nnữ thần Astraea và mạo danh hậu duệ của người──
──……そのコトだけど。\nフレイヤちゃん……=── …… Về chuyện đó.\nFreyja-chan……
アルシャト。\nいつの間に……=Alshat.\nNgươi xuất hiện từ lúc nào vậy……
最初から、ね？\n二人がナカ良くイチャイチャしてるの、\nお邪魔したら悪いかなって。=Ngay từ đầu luôn đó?\nThấy hai người đang tình tứ mặn nồng với nhau,\ntôi nghĩ mình mà xen vào thì bất lịch sự quá.
イチャイチャなど、していませんが。\n「そのコト」とは？=Chúng tôi không hề tình tứ gì cả.\nCòn "chuyện đó" là ý gì?
……あのね。\n怒らないで聞いてね？=…… Này này.\nNghe xong đừng có giận nhé?
ワタシの『恋人』にしたNPCのコ。\nランドソルに潜ませたそのコから、映像魔法で情報をもらったんです。\nそうしたら、ですね──=Cái cô bé NPC mà tôi đã biến thành 『người tình』 ấy.\nTôi nhận được thông tin từ cô bé đang ẩn náu ở Landosol thông qua ma pháp truyền hình ảnh.\nVà kết quả là thế này đây──
わたしは、ユースティアナ・フォン・アストライア。\nこの国のプリンセスの名において──=Ta là Eustiana von Astraea.\nNhân danh công chúa của đất nước này──
愛する人々も、幸せな食卓も、\nすべて……わたしが, 守る！=Những người ta yêu thương, cả bàn ăn hạnh phúc,\ntất cả…… ta sẽ bảo vệ!
……これ、って……=…… Cái này là……
国の人たちを護るために、\n新しい力に目覚めたペコリーヌちゃん。\nあの姿はまるで──=Để bảo vệ người dân trong nước,\nPecorine-chan dường như đã thức tỉnh một sức mạnh mới.\nDáng vẻ đó trông hệt như──
まるで、女神サマのよう……=Hệt như một vị nữ thần vậy……
──所詮は失敗作。\n女神アストライアの再現など、夢のまた夢か……=── Rốt cuộc chỉ là lũ phế thải thất bại.\nViệc tái hiện lại nữ thần Astraea đúng là giấc mơ trong mơ mà……
──世継ぎが生まれたことで、王家を乗っ取るプランも白紙だ。\nならば、このクローンたちを生かしておくのはリスクしかない。\nすべて廃棄を。=── Vì người kế vị đã được sinh ra, kế hoạch chiếm đoạt hoàng gia coi như bỏ xó.\nVậy nên, việc để đám bản sao này sống sót chỉ mang lại rủi ro.\nHãy tiêu hủy tất cả đi.
──いいや。\nただ廃棄するのではなく、少しでも資金を回収しなくては。\nせめて電脳化実験……ムーンショット計画とやらの、礎に──=── Không.\nĐừng chỉ tiêu hủy không, chúng ta phải thu hồi vốn dù là một chút.\nÍt nhất hãy dùng làm vật thí nghiệm cho dự án điện não hóa…… cái gọi là kế hoạch Moonshot đó──
あああああああっ！！！=A A A A A A A A A!!!
なんだそれは！\nなんだそれは──！\n貴様が！？　貴様が女神だと！！？=Cái quái gì thế này!\nCái quái gì thế kia──! Ngươi ư!? NGƯƠI mà lại là nữ thần sao!!?
ならば……ならば私たちは、何のためにっ……！！=Nếu vậy…… NẾU VẬY THÌ CHÚNG TA TỒN TẠI VÌ CÁI GÌ CHỨ……!!
絶対に──絶対に許さない！\n必ず殺す！！\n私はお前を殺す！！！=Tuyệt đối── tuyệt đối không bao giờ tha thứ!\nNhất định ta sẽ giết ngươi!! Ta sẽ giết chết ngươi!!!
ユースティアナ・フォン・アストライアァアアアッ……！！！=EUSTIANA VON ASTREAAAAAAAAAA……!!!
さて。\nそろそろ頃合い──ゲームの再開よ。=Nào.\nĐã đến lúc rồi── bắt đầu lại trò chơi thôi.

New Titlecards
レディ・アラクネ？=Lady Arachne?
ペコリーヌの幻=Ảo ảnh của Pecorine
研究者=Nhà nghiên cứu
リーザ・アルシャト=Lisa Alshat

Preview
幻境竜后。国際警察。そして、あたしたち=Huyễn Cảnh Long Hậu. Cảnh sát quốc tế. Và cả chúng ta nữa...
現実とレジェンドオブアストルムを賭けた=Đánh cược cả hiện thực và Legend of Astrum
最後の激突がはじまる=Trận quyết chiến cuối cùng bắt đầu
第三部十六章　三つ巴の争覇=Phần 3 Chương 16: Thế trận tam mã tranh hùng
まとめて死ねぇーーーっ！！=Tất cả chết hết đi cho taaaaa!!!

Substory
ある日、アラクネはジオ・ゲヘナから世界を渡り、\nランドソルの街にやってきていた。=Một ngày nọ, Arachne đã băng qua thế giới từ Geo Gehenna để tìm đến vương quốc Landosol.
ここがランドソル……騎士さまたちの街。\nとても賑やかで、華やかな場所です……\nそれに空気も穏やかで……あまり、落ち着きません……=Đây là Landosol sao... thành phố nơi các Ngài Hiệp sĩ sinh sống. Một nơi thật náo nhiệt và hoa lệ... bầu không khí cũng thật êm đềm... làm ta thấy hơi... không được quen cho lắm...
わたし cũng 騎士さまたちと一緒に、冒険ができたら。\nそう思って来てみましたが……\nそもそもどこへ行けば、冒険者について学べるのでしょうか……=Nếu ta cũng có thể đi phiêu lưu cùng với các Ngài Hiệp sĩ thì hay biết mấy. Ta đã đến đây với suy nghĩ đó, nhưng mà... rốt cuộc phải đi đâu mới học được cách làm một nhà mạo hiểm đây...
考えてみれば、手がかりも何もなく……\nうぅ、さすがに無謀だったでしょうか……=Nghĩ lại thì ta chẳng có chút manh mối nào cả... Ưư, quả nhiên là ta đã quá thiếu suy nghĩ rồi chăng...
あのー、そこのあなた……\n何かお探しですか？=Xin lỗi, bạn gì đó ơi... Bạn đang tìm thứ gì sao?
……いえ、弱気になってはいけませんね。\nせっかく勇気を出して、ここまで来たのですし……\n手探りでも、頑張って探してみましょう。=...Không, không được yếu lòng. Ta đã lấy hết can đảm để đến tận đây rồi mà... Dù có phải mò mẫm, ta cũng sẽ cố gắng tìm kiếm xem sao.
うぅ、やっぱり気づかれてない……\nも、もしもーし？=Ưư, quả nhiên là cô ấy không nhận ra mình... N-Này ơi?
それにしても、人が多いですね……\nみんなわたしよりもずっと小柄で、\nぶつかったら迷惑をかけてしまいそう。気をつけないと──=Mà công nhận ở đây đông người thật đấy... ai nấy đều nhỏ nhắn hơn ta nhiều, nếu lỡ va phải thì sẽ làm phiền người ta mất. Phải cẩn thận mới đ──
わぷっ！=Oa-phụ!
あっ……も、申し訳ありません。\nお怪我はありませんでしたか？=A... Th-Thành thật xin lỗi. Bạn có bị thương ở đâu không?
だっ、大丈夫です、こういうの慣れっこなので……\nそれより、お困りごとですか？\nさっきから何か探してるみたいでしたけど。=K-Không sao đâu, tôi quen với việc này rồi... Mà quan trọng hơn, bạn đang gặp khó khăn gì sao? Từ nãy giờ tôi thấy bạn cứ như đang tìm kiếm thứ gì đó.
あっ……その……\n実はわたし、冒険者というものになりたいのです。\nでも、どうすれば良いか、分からなくて……=A... chuyện là... Thực ra ta muốn trở thành một nhà mạo hiểm. Nhưng ta không biết phải làm thế nào...
なるほど、冒険者志望だったんですか。\nそれならギルド管理協会に行けばいいと思いますよ。=Ra vậy, bạn muốn trở thành nhà mạo hiểm à? Thế thì tôi nghĩ bạn nên đến Hiệp hội Quản lý Bang hội nhé.
あっでもその様子だと、協会の場所も分からないですよね。\n私が案内しますから、ついてきてください。=A, nhưng nhìn bộ dạng này chắc bạn cũng không biết Hiệp hội ở đâu đâu nhỉ. Để tôi dẫn đường cho, hãy đi theo tôi nhé.
あ、ありがとうございますっ。\n親切な人に会えて、本当によかった……\nあの、お名前を伺っても……？=A, cảm ơn bạn nhiều. Thật may mắn khi gặp được một người tốt bụng như bạn... Cho ta hỏi, tên của bạn là...?
私、アユミっていいます。\nこう見えても一応冒険者なので、あなたの先輩になるかもですね。=Tôi tên là Ayumi. Trông thế này thôi chứ tôi cũng là nhà mạo hiểm đấy, nên có khi tôi sẽ trở thành tiền bối của bạn cũng nên.
まぁ、頼もしい……わたしはアラクネと申します。\n冒険者の手ほどき、よろしくお願いしますね……=Ôi, thật đáng tin cậy... Ta tên là Arachne. Nhờ bạn chỉ dẫn cho ta về việc làm nhà mạo hiểm nhé...
こんなわたしにも親身になって、相談を聞いてくれる……\n優しくて、あたたかい人。\n冒険者とはまさに、このような方のことなのでしょう……=Một người tốt bụng và ấm áp... sẵn lòng lắng nghe và giúp đỡ cả một kẻ như ta. Có lẽ một nhà mạo hiểm thực thụ chính là người như thế này đây...
それにしても……背が高くて、きれいで、何より存在感があって。\n私とは正反対の人だなぁ……=Dù vậy thì... cô ấy vừa cao ráo, vừa xinh đẹp, và hơn hết là tỏa ra một khí chất rất mạnh mẽ. Thật là trái ngược hoàn toàn với mình...
ようこそギルド管理協会へ！\n本日はどういったご用件でしょうか？=Chào mừng đến với Hiệp hội Quản lý Bang hội! Hôm nay hai bạn cần giúp đỡ gì ạ?
えっと、あの……わ、わたしは……=E- hèm, chuyện là... T-Ta...
カリンさん、こんにちは。\nこちらはアラクネさんといって、冒険者を目指しているそうなんです。\nそれで、何か助けになれたらって思って。=Chào chị Karin. Đây là Arachne-san, cô ấy nói là muốn trở thành nhà mạo hiểm. Nên em nghĩ xem mình có thể giúp gì được cho cô ấy không.
そ、そうなんです。\n確か冒険者の方は、依頼というものを引き受けるのが仕事だとか……\nわたしにもできるでしょうか……=Đ-Đúng là như vậy. Ta nghe nói công việc của nhà mạo hiểm là tiếp nhận các yêu cầu... liệu ta có thể làm được không...
まぁ、ありがとうございます。ただ、すみません……\nギルドに加入している方でないと\n協会の依頼は受けられないんです。=Ôi, cảm ơn bạn. Tuy nhiên, tôi xin lỗi... nếu không phải là thành viên của một bang hội thì không thể tiếp nhận yêu cầu của Hiệp hội được đâu ạ.
仮加入という形で一定期間だけギルドに加入する方法も\nありますが。仮加入の予定はありますか？=Cũng có cách là gia nhập bang hội dưới hình thức thành viên tạm thời trong một khoảng thời gian nhất định. Bạn có dự định gia nhập tạm thời không?
い、いえ……わたし、\nそもそもギルドというものもよく分からなくて……\nやっぱり、下調べもせずに来たのは間違いでしたね……=Kh-Không... ta còn chẳng hiểu bang hội là cái gì nữa... quả nhiên đến đây mà không tìm hiểu trước là sai lầm của ta rồi...
あ、そっか……ごめんなさいアラクネさん。\nわざわざ来てもらったのに、がっかりさせちゃいました……=A, phải rồi nhỉ... Xin lỗi Arachne-san nhé. Đã cất công đưa bạn đến đây mà lại làm bạn thất vọng rồi...
と……、規定ではお断りするしかないんですけど。\nこの、アラクネさんって方、実力は十分にありそうですし。\n……それに、う～ん……？=Dù... theo quy định thì tôi buộc phải từ chối, nhưng cô Arachne này trông có vẻ sở hữu thực lực rất đáng nể. ...Hơn nữa, ừm...?
……一見、真面目で穏やかそうな人ですが。\nその内側に何か──そう、深い闇のようなものが見えます。\n私の眼鏡が、曇っていなければ……=...Nhìn qua thì có vẻ là một người nghiêm túc và ôn hòa, nhưng sâu bên trong cô ấy── đúng vậy, tôi có thể cảm nhận được một thứ gì đó như là bóng tối sâu thẳm. Nếu mắt kính của tôi không bị mờ...
下手に野放しにしてしまうより、抱え込んだ方がいいかもしれません。\n万年人手不足の協会としても、新規の冒険者は大歓迎ですしね。\nでは……=Thay vì cứ để cô ấy tự do một cách mạo hiểm, có lẽ nên thu nạp cô ấy thì hơn. Dù sao thì một Hiệp hội luôn thiếu hụt nhân lực như chúng tôi luôn chào đón các nhà mạo hiểm mới. Vậy thì...
では、アユミさんのお手伝いはどうでしょう？\n彼女は正式なギルドの一員なので、\nそちらの協力者としてなら、依頼も問題なく受けられますよ。=Vậy thì, để cô ấy làm phụ tá cho Ayumi-san thì sao? Ayumi là thành viên chính thức của một bang hội, nên nếu đi cùng với tư cách người hỗ trợ thì việc tiếp nhận yêu cầu sẽ không có vấn đề gì cả.
えっ、私ですか？\nでも今はモニカさんたちもいないし、\n勝手に依頼を受けるわけには……=Hả, em sao? Nhưng giờ chị Monika và mọi người không có ở đây, em không thể tự tiện nhận yêu cầu được...
アユミさまのような一流の冒険者さんと、ご一緒できるんですか？\nなんて光栄なことでしょう……！\nわたし、一生懸命頑張りますね。=Ta có thể đi cùng một nhà mạo hiểm ưu tú như Ayumi-sama sao? Thật là một vinh dự lớn lao làm sao...! Ta sẽ cố gắng hết sức mình.
えっ？\n一流って、いつの間にそんな話に？\nというかさま付けなんてやめてくださいよ～～っ。=Hả? Ưu tú á, chuyện đó xảy ra từ khi nào thế? Với lại đừng có gọi tôi là "sama" nữa mà~~.
無事に依頼を遂行していただければ、実績としても認められますし。\n人助けができて経験も積めて、一石二鳥ですね♪=Nếu hai bạn hoàn thành yêu cầu thuận lợi, đó cũng sẽ được tính là thành tích. Vừa giúp đỡ được mọi người vừa tích lũy được kinh nghiệm, đúng là một công đôi việc nhỉ♪
分かりました……それならぜひ、お願いします。\nアユミさまが一緒なら、とても心強いですし……\nどうぞよろしくお願いします……！=Ta hiểu rồi... Nếu vậy thì xin nhờ bạn. Có Ayumi-sama đi cùng, ta thấy rất an tâm... Mong được bạn giúp đỡ nhiều...!
あ、あの、いつの間にか話が進んでるみたいですけど……\n私、そんなにすごくないですよ？=À, ừm, hình như câu chuyện cứ tự dưng tiến triển mà không đợi tôi thì phải... Tôi không có giỏi giang đến thế đâu?
いえ、謙遜なさらないでください。\nわたしもアユミさまから、冒険者の何たるかを\n学ばせていただきたいです。=Không, xin đừng khiêm tốn. Ta cũng rất muốn được học hỏi từ Ayumi-sama về cốt cách của một nhà mạo hiểm.
でしたらちょうどいい依頼がありますよ。\nすぐに書類を用意しますので、お二人でこなしてみてください。=Nếu vậy thì tôi có một yêu cầu rất phù hợp đây. Tôi sẽ chuẩn bị giấy tờ ngay, hai bạn hãy cùng nhau thực hiện nhé.
アラクネさんの本性がわかるまで、討伐系の依頼はやめておこっと。=Cho đến khi biết rõ bản chất của Arachne-san, mình nên tránh các yêu cầu chinh phạt thì hơn.
迷子の犬捜しかぁ……\n確かにこれなら、私だけでも大丈夫そうだけど……=Tìm chó lạc sao... Đúng là nếu là việc này thì một mình mình cũng có thể lo được, nhưng mà...
それで、どのように依頼をこなすのでしょうか？\nわたしも傍で学ばせていただきますね……！=Vậy thì, chúng ta sẽ thực hiện yêu cầu này như thế nào? Ta sẽ ở bên cạnh để học hỏi nhé...!
アラクネさんの期待が、すごく重い……\nと、とりあえず街を歩いて捜してみましょうか。\n依頼の基本は地道な捜査、ですよ。=Sự kỳ vọng của Arachne-san nặng nề quá... T-Trước mắt thì cứ đi loanh quanh trong phố để tìm thử xem sao nhé. Cốt lõi của mọi yêu cầu chính là việc điều tra kiên trì đấy.
分かりました……\nわたしもアユミさまのお役に立てるよう、頑張ります……！=Ta hiểu rồi... Ta cũng sẽ cố gắng để giúp ích được cho Ayumi-sama...!
うーん、ここも外れのようです。次はどちらに……\nあら、アユミさま？　いつの間にか姿が消えて……？=Ừm, ở đây cũng không có rồi. Tiếp theo sẽ đi đâu đây... Ơ kìa, Ayumi-sama? Cô ấy biến mất từ lúc nào rồi...?
います、すぐ後ろにいますよっ！\nアラクネさんの背丈だと、見えにくいかもですけどっ。=Tôi ở đây, ngay sau lưng bạn này! Chắc tại chiều cao của Arachne-san nên hơi khó thấy tôi một chút.
あぁっ、すみませんっ！\n無駄に体が大きいせいで、とても失礼なことを……！=A! Ta xin lỗi! Chỉ vì cơ thể to lớn vô dụng này mà ta đã thật thất lễ quá...!
あ、いえ……アラクネさんのせいじゃないです。\n私って元々存在感が薄くて、人に気づかれにくいんですよ。\nなんというか、体質みたいなもので……=A, không đâu... không phải lỗi của Arachne-san đâu. Vốn dĩ sự hiện diện của tôi mờ nhạt lắm, nên mọi người thường ít khi nhận ra. Kiểu như là do cơ địa ấy mà...
そうでしたか……\n達人の冒険者ともなると、気配を常に絶つことも\n当然のようにこなしてしまうのですね。さすがです……=Thì ra là vậy... Một nhà mạo hiểm bậc thầy có thể che giấu khí tức của mình một cách tự nhiên như hơi thở vậy sao. Thật đáng khâm phục...
だから、そんな達人とかじゃないんですって！\nアラクネさんの中で私の株、どこまで上がるんだろ……=Đã bảo là không phải bậc thầy gì đâu mà! Không biết hình tượng của mình trong mắt Arachne-san còn tăng cao đến mức nào nữa đây...
でもはぐれたりしたら、アユミさまにも迷惑ですし……\nあっ、良いことを思いつきました。\nアユミさま、少しじっとしていただけますか？=Nhưng nếu lỡ lạc nhau thì sẽ làm phiền Ayumi-sama mất... A, ta có ý này hay lắm. Ayumi-sama, bạn có thể đứng yên một chút được không?
えっ、は、はい。いったい何を……わひゃっ！\nく、首の辺りがくすぐったいんですけど、何したんですか？=Hả, v-vâng. Rốt cuộc là định làm gì... Oa-hya! N-Này, vùng cổ của tôi thấy ngứa ngứa, bạn vừa làm gì thế?
はい、わたしの糸をアユミさまに繋がせていただきました。\nその、アユミさまを見失ったりしないように……=Vâng, ta đã nối một sợi tơ của mình vào người Ayumi-sama rồi. Để cho... ta sẽ không bao giờ để mất dấu Ayumi-sama nữa...
い、糸？　これって魔法か何か？　アラクネさんって何者なの？\nいや、それよりこの感じ……犬捜しどころか\n犬の散歩みたいで、めちゃくちゃ恥ずかしいですよぉ……！=T-Tơ á? Đây là ma thuật hay gì vậy? Rốt cuộc Arachne-san là ai thế? Mà không, quan trọng hơn là cảm giác này... thay vì đi tìm chó, tôi thấy cứ như mình đang bị dắt đi dạo như chó ấy, xấu hổ quá đi mất...!
これならアユミさまとはぐれたりしませんし、\n迷惑をかけることもありません。\nふふ、我ながら名案だったと思います……♪=Như vậy thì ta sẽ không bị lạc mất Ayumi-sama, cũng không làm phiền đến bạn nữa. Hì hì, ta thấy đây đúng là một ý kiến hay...♪
あ……は、はい……\nソウデスネ、これなら安心です……アハハハハ……=A... v-vâng... Đ-Đúng thế nhỉ, như vậy thì yên tâm rồi... A ha ha ha ha...
うーん……アユミさまを見失うことはなくなりましたが、\nワンちゃんさまはなかなか見つかりません。\n冒険者の依頼とは、やはり難しいものなのですね……=Ừm... dù không còn lo mất dấu Ayumi-sama nữa, nhưng chú cún con mãi vẫn chưa thấy đâu. Quả nhiên yêu cầu của nhà mạo hiểm thật là khó khăn quá...
うぅ、どうしてこんな羞恥プレイを……\n街の人には気づかれてないと思うけど、\nとにかく早く依頼を終わらせないと……=Ưư, sao mình lại phải chịu cảnh xấu hổ thế này... Chắc là người đi đường không nhận ra đâu, nhưng dù sao cũng phải kết thúc yêu cầu này thật nhanh mới được...
クゥ～ン……=Ư~ hừ...
あっ、あの子……！　やっと見つけた……！\nよーし、気づかれないうちに捕まえちゃいましょう。\nこういう時は、存在感の薄さが役立つんですよ。=A, chú cún kia rồi...! Cuối cùng cũng tìm thấy...! Được rồi, hãy bắt lấy nó trước khi nó kịp nhận ra nhé. Những lúc thế này, sự mờ nhạt của tôi lại rất có ích đấy.
なるほど、熟練の技というものですね。\nわたしも頑張ってお手伝いします……！=Ra vậy, đây chính là kỹ năng thuần thục trong truyền thuyết sao. Ta cũng sẽ cố gắng giúp bạn một tay...!
ワゥッ！？　キャンキャン！！=Gâu!? Áng áng!!
あぁっ！　逃げてしまいました……\nこんなに離れていたのに、気づかれてしまうなんて……=A! Nó chạy mất rồi... rõ ràng là vẫn còn xa như vậy mà nó đã nhận ra rồi sao... không thể tin được...
いつもなら気づかれないのに、どうして……\nあ、そっか。アラクネさんの存在感が強すぎて\nすぐに気づかれちゃうんだ！=Bình thường thì sẽ không bị phát hiện đâu, tại sao chứ... A, phải rồi. Là do khí chất của Arachne-san quá mạnh nên nó mới nhận ra ngay lập tức!
私だけだったら、こっそり近づいて\n捕まえられるかも、だけど……\nなんだかすっごい、怯えてるみたいだし。それに……=Nếu chỉ có một mình tôi thì có lẽ đã có thể lén tiếp cận và bắt được nó rồi, nhưng mà... trông nó có vẻ đang rất sợ hãi. Hơn nữa...
アユミさま、わたしにできることがあればなんでも命令してください。\nこの依頼だけは、絶対にやり遂げたいです……！=Ayumi-sama, nếu có việc gì ta có thể làm được thì xin cứ ra lệnh. Ta nhất định muốn hoàn thành yêu cầu này cho bằng được...!
こんなにやる気のあるアラクネさんに、\nあっち行っててなんて絶対に言えない。\n二人で協力して、捕まえないと……=Với một Arachne-san đang hăng hái thế này, mình tuyệt đối không thể bảo cô ấy tránh ra chỗ khác được. Đành phải hai người cùng hợp sức bắt nó thôi...
と、とにかく追いかけましょう。\n見失わないように気をつけて！=T-Trước mắt thì cứ đuổi theo thôi. Đừng để mất dấu nó nhé!
ワンワンッ！=Gâu gâu!
くぅ、すばしっこい……\nずいぶんと元気なワンちゃんみたいですっ！=Ư, nhanh quá... Có vẻ đây là một chú cún rất năng động đấy!
す、すみません。わたしが足を引っ張ってしまって……\nアユミさまだけだったら、きっととっくに捕まえているのに……=T-Ta xin lỗi. Chỉ vì ta làm vướng chân bạn... nếu chỉ có một mình Ayumi-sama thì chắc chắn đã bắt được nó từ lâu rồi...
そ、そんなことありませんよ！\nせっかく二人いるんですから、ここはチームワークの力で──=Kh-Không có chuyện đó đâu! Đã mất công có hai người ở đây rồi, thì hãy dùng sức mạnh của tinh thần đồng đội để──
そうだっ……\nアラクネさん、今から私が言う通りに動いてくださいっ。=Phải rồi... Arachne-san, từ giờ hãy làm theo những gì tôi nói nhé.
っ……！\n分かりました、指示をお願いします……！=...! Ta hiểu rồi, xin hãy ra chỉ thị cho ta...!
逃がしません……！\nどこまでも追いかけますから……！=Ta sẽ không để ngươi thoát đâu...! Ta sẽ đuổi theo ngươi đến cùng trời cuối đất...!
キャンキャンッ！=Áng áng!
がおぉー……！\n絶対に、捕まえさせていただきます……！=Gào ô~...! Ta nhất định sẽ bắt được ngươi...!
よし、ワンちゃんの目は、アラクネさんに釘付けになってる。\n今なら隙だらけ……とうっ！=Được rồi, chú cún đang bị Arachne-san thu hút toàn bộ sự chú ý. Giờ nó đang hở sườn... To-u!
ワゥッ！？=Gâu!?
まぁ、作戦通りの展開に……\nアユミさま、さすがです！=Ôi, đúng như kế hoạch... Ayumi-sama quả là tuyệt vời!
えへへ、私たちのチームワークの勝利ですねっ。\nそれじゃ、あとはこの子を依頼人に引き渡して……=Hi hi, đây chính là chiến thắng của tinh thần đồng đội chúng ta đấy. Giờ thì, chỉ cần giao chú cún này cho người đưa ra yêu cầu là xong...
もう、あ、暴れちゃダメですよっ！　おとなしくして……\nひゃあぁっ！　ど、どこを舐めてるんですかぁっ！=Thôi mà, đ-đừng quậy nữa! Ngoan nào... Oa-aaa! N-Này, nó đang liếm chỗ nào thế hảaa!
ア、アユミさまが大変なことに……\nここはわたしの糸で……えいっ！=A, Ayumi-sama gặp rắc rối rồi... Phải dùng tơ của ta... Đây này!
ふぅ……これでもう逃げられませんね。\n無事に捕獲できました……！=Phù... thế này thì nó không chạy thoát được nữa rồi. Chúng ta đã bắt được nó thành công...!
いや、あの……逃げられないのはいいんですけど、\nこれ……私ごと糸でぐるぐる巻きって……=Không, ừm... việc nó không chạy được thì tốt thật đấy, nhưng mà... sao bạn lại quấn tơ trói luôn cả tôi vào thế này...
す、すみません……！　これくらいしか方法を思いつかなくて……\nではワンちゃんさまが逃げないうちに、\n依頼人のところへ連れていきましょう。=T-Ta xin lỗi...! Ta chỉ nghĩ ra được mỗi cách đó thôi... Vậy thì trước khi chú cún này lại chạy mất, chúng ta hãy mau đưa nó đến chỗ người đưa yêu cầu thôi.
えぇっ、本当にこのままで！？\nそんなぁ、恥ずかしすぎます～っ！！\nというかおしっことかしないでくださいね、ワンちゃんっ……！=Hả, thật sự là cứ để thế này sao!? Không đời nào, xấu hổ chết mất thôi~~!! Mà này cún con, đừng có có tè bậy lên người chị đấy nhé...!
はぁ、はぁ……さんざんな目に遭った気がしますけど……\n何はともあれ、依頼がこなせてよかったです……=Phù, phù... tôi có cảm giác như mình vừa trải qua một tai nạn kinh khủng vậy... Dù sao thì, hoàn thành được yêu cầu là tốt rồi...
これが冒険者のお仕事なんですね……\nわたし、勇気を出して挑戦してよかったです……=Thì ra đây là công việc của nhà mạo hiểm... Ta thật vui vì đã lấy hết can đảm để thử sức...
アユミさま、今日は本当にありがとうございました。\nそしてこれからも、冒険者としてご指導をお願いします……=Ayumi-sama, cảm ơn bạn rất nhiều vì ngày hôm nay. Và từ nay về sau, mong bạn tiếp tục chỉ bảo cho ta với tư cách là một nhà mạo hiểm nhé...
えへへ、私が役に立てたなら……\nって、え？　こ、これからも……？=Hi hi, nếu tôi có thể giúp ích được gì... Ơ, mà hả? T-Từ nay về sau á...?
はい……また依頼、ご一緒させてください。\n伝説の冒険者アユミさまから学ぶことができれば、\nわたしもめきめき成長できる気がします……！=Vâng... hãy để ta cùng đồng hành trong các yêu cầu tiếp theo nhé. Nếu được học hỏi từ nhà mạo hiểm huyền thoại Ayumi-sama, ta cảm thấy mình sẽ tiến bộ thần tốc cho xem...!
伝説っ……！？\nだ、だから私、そんなにすごくないんですってば～っ！！=Huyền thoại á...!? Đ-Đã bảo là tôi không có giỏi đến thế đâu mà~~!!

New Titlecard
迷子の犬=Chú chó lạc