Isanami Violet Stories

Chapter Names
異形と、矜持と、涙と=Dị hình, Kiêu hãnh và Những giọt nước mắt
手を取り合い、支え合い=Nắm lấy tay nhau, Tựa lưng vào nhau
あまざかりて思ふ=Nỗi lòng vương vấn giữa thế gian
修める手と、想う心=Đôi tay tu luyện và Trái tim quan hoài

Chapter 1
ふぅ、ふぅ……\nは、刃物を持つのは、緊張して……手が、震えてしまいます……\n指の一本や二本切り落としてしまっても、平気な体だというのにっ……=Phù, phù... C-cầm vật sắc nhọn làm tôi thấy thật căng thẳng... tay cứ run cầm cập lên... Mặc dù cơ thể này có lỡ bị cắt rời một hay hai ngón tay cũng chẳng sao cả...
ランドソル万博が開催する、少し前のこと──\nヴァイオレットは、{playername}と共に\n包丁を握っていた。=Chuyện xảy ra vào một thời gian ngắn trước khi Triển lãm Quốc tế Landosol khai mạc──\nViolet đang cầm dao bếp dưới sự quan sát của {playername}.
──騎士氏。\nヴァイオレット姫の料理レッスン、\n引き受けてくださってありがとうございます。=──Ngài Hiệp sĩ.\nCảm ơn ngài rất nhiều vì đã nhận lời dạy nấu ăn cho Công chúa Violet.
もちろん。\n……というのもうちのお姫さま、最近根を詰め気味でして。=Tất nhiên rồi.\n...Cũng bởi vì nàng Công chúa nhà tôi dạo gần đây có vẻ đang làm việc quá sức.
どうしましょう、どうしましょう……\nただでさえ料理対決に相応しい食材が見つからないのに、\nキッチンに立つのが、料理をしたことがないわたくしだなんて……！=Phải làm sao đây, phải làm sao đây... Đến cả nguyên liệu phù hợp cho cuộc thi nấu ăn còn chưa tìm thấy, mà người đứng bếp lại là một kẻ chưa từng bước chân vào nhà bếp như tôi nữa chứ...!
まぁうちの国はゾンビだの幽霊だの、\n食べなくていい種族が多いですからね。\n料理の経験がないのもしょうがない気がしますけど。=Mà, vương quốc của chúng tôi có rất nhiều chủng tộc như cương thi hay linh hồn, những người vốn chẳng cần phải ăn uống gì cả.\nNên việc cô ấy không có kinh nghiệm nấu nướng cũng là điều dễ hiểu thôi.
だからといって、料理ができない言い訳にはならないでしょう？\n食材探しと並行しつつ、料理の練習もしなければ……\nですが、あまり時間はありませんし……どうしたら……=Dẫu vậy, đó cũng không thể là cái cớ cho việc không biết nấu ăn đúng không? Tôi phải vừa tìm kiếm nguyên liệu vừa luyện tập nấu nướng... Thế nhưng, thời gian lại chẳng còn bao nhiêu... tôi phải làm sao đây...
……とまあそんな感じで\nけっこういっぱいいっぱいみたいなので、\nいい感じに気晴らしできつつ、成果も出たらと。=...Đại loại là cô ấy đang khá quá tải rồi,\nnên tôi hy vọng việc này sẽ giúp cô ấy khuây khỏa phần nào mà vẫn đạt được kết quả tốt.
てなわけで騎士氏。\nうちの姫に、ちょっくら自信つけてあげてください。=Vì vậy, Ngài Hiệp sĩ à.\nHãy giúp nàng Công chúa của tôi lấy lại chút tự tin nhé.
あの……騎士様？\nいちょう切りというのは、どのようにすればよいのでしょう……？=Xin lỗi... Hiệp sĩ ngài?\nCái gọi là "thái hình rẻ quạt" (Ichou-giri) thì phải làm như thế nào mới đúng ạ...?
き、騎士様……！？\nどうして、後ろから抱き付いて……？=H-Hiệp sĩ ngài...!?\nTại sao ngài lại ôm em từ phía sau thế này...?
手取り足取りってやつですね。\nさすが騎士氏、安心のサポートスキル。\nでも下心ゼロ＆無自覚なところが恐ろしい。=Đúng là kiểu "cầm tay chỉ việc" nhỉ.\nQuả không hổ danh Ngài Hiệp sĩ, kỹ năng hỗ trợ thật đáng tin cậy.\nNhưng cái kiểu không chút tà tâm và hoàn toàn vô tư của ngài mới thật đáng sợ làm sao.
で、ですが……\nこれでは、緊張して……余計に手元が……！=N-Nhưng mà...\nThế này thì em thấy căng thẳng lắm... tay lại càng run hơn nữa...!
気を確かに、姫。\nあくまで道具の使い方を覚えるためですから。\nそのままちゅっちゅしだしてもグレイスちゃんは一向に構いませんけど。=Bình tĩnh lại nào, Công chúa.\nDù sao thì đây cũng chỉ là để học cách sử dụng dụng cụ thôi mà.\nMà nếu hai người có lỡ "chụt chụt" nhau luôn thì Grace đây cũng chẳng phản đối gì đâu nhé.
グレイス、意識させないで！\n野菜の形が、不格好になってしまいます……ああっ！=Grace, đừng có làm tôi phân tâm chứ!\nHình dạng rau củ sẽ trở nên khó coi mất thôi... Á!
あの、本当にこの生き物を煮て、お出汁を取るのですか？\nとてもぬるぬるしていますが……=Xin hỏi, chúng ta thật sự sẽ hầm sinh vật này để lấy nước dùng sao?\nNó cứ nhớp nháp thế nào ấy...
そのナマコ、鬼族の間では珍味として有名だそうですよ。\nランドソルでは使います？　ナマコ出汁。=Con hải sâm đó nghe nói là cao lương mỹ vị nổi tiếng đối với tộc Quỷ đấy.\nỞ Landosol người ta có dùng nước dùng hải sâm không nhỉ?
そ、そうなのですか……？\nやはり、我が国の食文化は変わっているようですわね……\nきゃっ！？=V-Vậy sao ạ...?\nQuả nhiên văn hóa ẩm thực của đất nước chúng tôi có chút kỳ lạ nhỉ... Á!?
ナ、ナマコが滑って……！　待って！\n逃げようとしないでくださ──ああっ！？=H-Hải sâm trơn quá...! Chờ đã!\nĐừng có chạy mà──Á!?
いたた……\n申し訳ありません、騎士様。\n慌てるあまり、ドレスの裾を踏んでしまい……=Ui da...\nEm xin lỗi, Hiệp sĩ ngài.\nVì quá hoảng loạn nên em đã dẫm phải gấu váy...
って、騎士様？\n騎士様はどちらに……=Ơ mà, Hiệp sĩ ngài?\nNgài đang ở đâu rồi...
騎士氏なら、貴女のお尻の下ですよ。\nほら。=Nếu là Ngài Hiệp sĩ thì ngài ấy đang ở ngay dưới mông cô đấy.\nNhìn kìa.
えっ？\n……きゃあっ！？\n申し訳ございません騎士様！　騎士様のお顔を、このような……！=Hả?\n...Áaaaa!?\nEm vô cùng xin lỗi Hiệp sĩ ngài! Em lại để khuôn mặt ngài ở vị trí như thế này...!
Ngồi lên người ta luôn rồi kìa.\nNhanh thật đấy.
姫。\nヴァイオレット姫。\nいくら普通の火に慣れてないからって、見すぎですよ。=Công chúa.\nCông chúa Violet.\nDù cô không quen với lửa bình thường nhưng cũng đừng có nhìn chằm chằm vào nó quá thế chứ.
ですが、もし鍋の底が焦げてしまったら、せっかくのお料理が\n台無しになってしまいます……！\nそれだけは、避けねba……=Nhưng mà, nếu đáy nồi bị cháy thì bao nhiêu công sức nấu nướng sẽ\ntan thành mây khói mất...! Em nhất định phải tránh chuyện đó bằng mọi giá...
……でも、至近距離でガン見は絵面的にちょっと。\nあと、顔色ヤバいです。=...Nhưng mà nhìn sát sạt như thế thì trông hơi kỳ.\nVới cả, sắc mặt cô trông tệ lắm rồi đấy.
えっ……ああっ！？\nいつの間に……！=Ơ... Á!?\nTừ bao giờ mà...!
まさか、熱で体が温まって……？\nいえ、わたくしが、火に気を取られすぎたていたから……！？\nど、どうしたら……=Chẳng lẽ... do sức nóng làm cơ thể tôi ấm lên sao?\nKhông, hay là do tôi quá tập trung vào ngọn lửa...!?\nPh-Phải làm sao đây...
いえいえ、多分こっちのほうが早いです。\nはい、どーん。=Không không, chắc là dùng cách này sẽ nhanh hơn đấy.\nNào, bắt lấy này.
きゃっ！？\nき、騎士様！？！？=Á!?\nH-Hiệp sĩ ngài!?!?
き、騎士様のお顔が、こんなに近くに！\nいえ、そうではなく！　早く顔色を戻さないと……っ！=M-Mặt của Hiệp sĩ ngài ở gần quá! \nKhông, không phải lúc để nghĩ chuyện đó! Phải nhanh chóng lấy lại sắc mặt bình thường đã...!
ふぅ…………=Phù............
もう、グレイス！\nびっくりしたではありませんかっ……！=Thật là, Grace!\nCô làm tôi giật cả mình đấy...!
でも、パニックは落ち着いたでしょう？\n名付けて『ドキッ☆　あの子に触れて気持ちスイッチ』作戦──=Nhưng mà cô đã bình tĩnh lại rồi đúng không?\nChiến dịch này có tên là "Thình thịch ☆ Chạm vào người ấy để bật công tắc cảm xúc"──
またそんなことを言って……！\n……でも、顔色が戻ってよかった……=Cô lại nói mấy chuyện đó nữa rồi...!\n...Nhưng mà, sắc mặt trở lại bình thường là tốt rồi...
その後もヴァイオレットは小さなミスやトラブルにうろたえつつ、\n懸命に料理修行を続け……\nなんとか煮物を作り上げたのだった。=Sau đó, mặc dù vẫn còn luống cuống với những sai sót và rắc rối nhỏ, Violet vẫn kiên trì khổ luyện nấu nướng...\nvà cuối cùng cô cũng đã hoàn thành được một món hầm.
一応、煮物ができましたね。\nですが……はぁ……=Cuối cùng thì món hầm cũng đã xong rồi.\nNhưng mà... phù...
姫。あんまり気を落とさないでください。=Công chúa, đừng có nản lòng quá như thế chứ.
いえ、最初からわかっていたのです。\nこの野菜も不揃いな、いびつな出来栄え……\n初心者のわたくしが、簡単に料理を作れるわけがないと。=Không, ngay từ đầu tôi đã hiểu rồi.\nNhững miếng rau củ này cắt không đều, hình dạng thật méo mó... \nMột kẻ mới bắt đầu như tôi làm sao có thể dễ dàng nấu ăn ngon được.
野菜一つ丁寧に切れず、食材の扱いにも手間取り……\n挙句の果てに火加減を気にして『王家の装備』の制御まで\n疎かになってしまう……こんなにも不器用だったなんて。=Đến một loại rau cũng không thái cho tử tế được, xoay xở với nguyên liệu thì lóng ngóng... \nĐã thế vì quá để tâm đến lửa mà tôi còn lơ là cả việc kiểm soát "Trang bị Hoàng gia" nữa... Không ngờ tôi lại vụng về đến thế này.
このままでは、国を誇るどころか\n他の国の皆様に笑われてしまいます。\n民のためにも、もっと精進しなければなりませんね……=Cứ đà này, chẳng những không thể làm rạng danh đất nước\nmà tôi sẽ còn trở thành trò cười cho mọi người ở các quốc gia khác mất. \nVì thần dân của mình, tôi phải nỗ lực rèn luyện nhiều hơn nữa...
騎士様！？\nあ……その……\n…………お味には、どうか期待せず──=Hiệp sĩ ngài!?\nÀ... ừm...\n...Xin ngài đừng kỳ vọng gì vào hương vị nhé──
ん。本当ですね。\n見た目は確かに、少し…………個性的ですが、味はイイ感じです。\n経験を積めば、普通にいけますよ。=Ừm. Đúng như ngài ấy nói đấy.\nVẻ ngoài thì đúng là có chút... ừm... "cá tính", nhưng vị thì khá ổn đấy.\nCứ tích lũy thêm kinh nghiệm thì sẽ nấu tốt thôi.
そんな……！\nだってわたくしは、あんなに不器用で……=Làm sao có thể...!\nNhưng rõ ràng là tôi đã vụng về đến thế kia mà...
は、はい……\nでは、いただきますね。\n…………あむっ。=V-Vâng...\nVậy thì, em xin phép dùng bữa ạ.\n...Ngoạm.
…………\n……美味しい……！=............\n...Ngon quá...!
あんなに切り方が不揃いで\n手順も順調とは言えなかったのに……\n確かに、味は美味しいですわ……=Mặc dù những miếng thái không hề đều nhau,\ncác bước thực hiện cũng chẳng mấy suôn sẻ... \nNhưng đúng là hương vị rất ngon...
ですね。\n順調ではないと言っても、手順や処理自体は間違えてなかったですし。\nそれに──=Đúng thế.\nDù không suôn sẻ nhưng các bước và cách xử lý căn bản đều không sai.\nHơn nữa──
うちの姫は真面目で、食材で冒険とかしないタイプですから。\nよっぽどの味音痴でもない限り、そう失敗はしないと思いますよ。=Nàng Công chúa nhà tôi vốn là kiểu người nghiêm túc, không phải hạng thích mạo hiểm với nguyên liệu đâu.\nNên trừ khi cô là kẻ mù vị giác trầm trọng, còn không thì tôi nghĩ cô chẳng thể nào thất bại thảm hại được đâu.
そ、そうなのですか……？=V-Vậy sao ạ...?
……わたくしは、もしかして……\n気負いすぎていた……のでしょうか。=...Chẳng lẽ nào... \ntôi đã quá tự tạo áp lực cho mình sao.
国を背負うものとして、\n民に恥をかかせてはいけないと……\nその気持ちだけが先走っていた……？　=Với tư cách là người gánh vác vận mệnh quốc gia,\ntôi không được phép làm thần dân của mình phải hổ thẹn... \nCó phải chỉ riêng cảm xúc đó đã lấn át tất cả rồi không...?
そうですよ。\n確かに食材の件など、考えることは山積みですが……\nそれらはおいおい考えていくとして。=Đúng vậy đấy.\nĐành rằng chuyện nguyên liệu hay những thứ khác còn chất đống ra đó, nhưng...\nmấy chuyện đó cứ để từ từ tính sau cũng được.
貴女は姫として、どーんと構えていればいいんです。\nそのほうが部下も安心できるってもんですよ。=Cô chỉ cần đường đường chính chính với tư cách là một Công chúa thôi.\nCó như thế thì cấp dưới mới có thể yên tâm mà làm việc được chứ.
騎士様……グレイス……=Hiệp sĩ ngài... Grace...
……そうですわね。\n焦っていても仕方がありません。\nここは姫として、一つずつ課題を片付けていくことにします。=...Quả đúng như vậy.\nCứ cuống quýt lên cũng chẳng giải quyết được gì.\nTôi sẽ giữ vững phong thái của một Công chúa và giải quyết từng vấn đề một.
これからもどうか、ご指導ご鞭撻のほどよろしくお願いいたします。\nグレイス──\nそれに、騎士様……！=Từ nay về sau, mong mọi người hãy tiếp tục chỉ bảo và khích lệ cho tôi nhé.\nGrace──\nVà cả Hiệp sĩ ngài nữa...!
では、さっそく……！\nもう一度、野菜の下処理を致しますわ。\n参りますっ……！=Vậy thì, ngay bây giờ luôn...!\nTôi sẽ thực hiện lại công đoạn sơ chế rau củ.\nBắt đầu thôi nào...!
ちょま。\nスミレ、持ち手逆──=Khoan đã.\nSumire, cô cầm ngược cán dao rồi──
ああっ……！？\nゆ、指がっ──！=Á...!?\nN-Ngón tay em──!
多少のトラブルはあったものの──\nその後も熱心に取り組んだ甲ípがあり、ヴァイオレットは\n対決本番までに、なんとか料理技術を身に付けたのだった。=Mặc dù vẫn còn một vài rắc rối xảy ra──\nnhưng nhờ nỗ lực rèn luyện chăm chỉ, Violet cuối cùng cũng đã nắm vững được kỹ năng nấu nướng cơ bản trước khi cuộc thi chính thức bắt đầu.

Player Prompts
でも、僕でよかったの？=Nhưng mà, để anh dạy có ổn không đó?
そういうことなら、任せて！=Nếu đã vậy thì cứ tin ở anh!
このほうがやり方が伝わるから。=Làm thế này thì em sẽ dễ hình dung cách làm hơn.
ちょっと待ってね。=Chờ anh một chút nhé.
あまり聞いたことはないかも……=Chuyện này có lẽ anh cũng chưa từng nghe qua...
ヴァイオレットさんを強化する！=Anh sẽ cường hóa cho Violet!
落ち込むのはちょっと待って。=Đừng vội nản lòng như thế mà.
煮物を食べる。=*Ăn món hầm*
疑うなら、食べてみて。=Nếu em không tin thì cứ nếm thử mà xem.
ヴァイオレットさんは、慣れてないだけ。=Chỉ là do Violet chưa quen thôi mà.
ヴァイオレットさんなら大丈夫だよ。=Nếu là Violet thì chắc chắn sẽ ổn thôi.

Chapter 2
ランドソル万博が閉幕して少し経ち……\nジオ・ニヴルヘルの巨鯨城では、\nヴァイオレット主催の晩餐会が行われようとしていた。=Một thời gian ngắn sau khi Triển lãm Quốc tế Landosol bế mạc... Tại Lâu đài Cự Kình của Geo Niflhel, một bữa đại tiệc do Violet chủ trì sắp sửa được diễn ra.
騎士様、本日はお手伝いいただきありがとうございます。\nわたくしの護衛と、晩餐会のサポートを\nどうかよろしくお願いいたしますね。=Hiệp sĩ ngài, cảm ơn ngài hôm nay đã đến giúp đỡ. Việc bảo vệ em và hỗ trợ cho buổi tiệc này, nhờ cả vào ngài nhé.
お気遣いいただき恐縮ですわ。\nグレイスなら今日も絶対安静を言いつけています。\nこれ以上、無茶をさせるわけにはまいりませんから。=Em rất cảm kích trước sự quan tâm của ngài. Còn về Grace, hôm nay em đã yêu cầu cô ấy phải nghỉ ngơi tuyệt đối. Em không thể để cô ấy gắng sức thêm nữa.
……いいですか、騎士氏。\n貴方には今度の晩餐会で、私の代わりに\n姫を徹底的にサポートしていただきます。=...Nghe cho kỹ đây, Ngài Hiệp sĩ. Tại buổi tiệc lần này, ngài sẽ thay mặt tôi hỗ trợ Công chúa một cách triệt để.
目を皿にし、どんなに些細なことでも見逃してはいけません。\n常に行動を共にし、半径１ｍ以内に寄り沿い続け\nいざとなれば、体を張ることも厭わない。=Phải căng mắt ra mà nhìn, không được bỏ sót bất kỳ chi tiết nhỏ nhặt nào. Luôn luôn đi cùng nhau, bám sát trong bán kính 1m, và nếu cần thiết, đừng ngần ngại lấy thân mình ra bảo vệ cô ấy.
そう、例えるなら。\n働く妻を支える主夫のように甲斐甲斐しく──=Đúng vậy, nếu phải ví von thì... Hãy giống như một người chồng đảm đang, hết lòng hỗ trợ cho người vợ đang làm việc của mình vậy──
も、もうっ……グレイス！\n騎士様に、おかしなことを吹き込まないでください……！=Th-thật là... Grace! Cô đừng có tiêm nhiễm vào đầu Hiệp sĩ ngài những điều kỳ quặc như thế chứ...!
冗談ですよ。半分くらい。\n……とにかく騎士氏、私のぶんもよろしくお願いしますね。\n姫に何かあったら化けて出ますから。=Tôi đùa thôi mà. Khoảng một nửa là đùa. ...Dù sao thì Ngài Hiệp sĩ, nhờ ngài lo cả phần của tôi nữa nhé. Nếu Công chúa có mệnh hệ gì, tôi sẽ hiện hồn về ám ngài đấy.
リーザとの件に続き、先日の万博でも……\nわたくしが不甲斐ないばかりに、\nグレイスにはまた無理をさせてしまいました。=Tiếp sau vụ việc với Lisa, rồi lại đến kỳ Triển lãm vừa rồi... chỉ vì sự yếu kém của em mà em lại khiến Grace phải quá sức một lần nữa.
わたくしがイサナミの力に目覚めた今、\n彼女には少しでも休んでもらいたいのです。\n騎士様には、ご迷惑をおかけしてしまいますが……=Giờ đây khi em đã thức tỉnh sức mạnh Isanami, em muốn cô ấy được nghỉ ngơi dù chỉ một chút. Có lẽ sẽ làm phiền đến Hiệp sĩ ngài, nhưng mà...
騎士様……いつもながら、なんとお優しい……\n……っ……か、勘違いしてはダメよヴァイオレット。\n騎士様は英雄であり、全ての方に分け隔てなく優しいのですから……=Hiệp sĩ ngài... lúc nào cũng thật dịu dàng... ...Ưm... K-không được hiểu lầm đâu Violet. Hiệp sĩ ngài là một anh hùng, ngài ấy dịu dàng với tất cả mọi người không phân biệt một ai mà...
……は、申し訳ありません。\n本日の晩餐会についてのご説明がまだでしたね。=...Hả, em xin lỗi. Em vẫn chưa giải thích cho ngài về buổi tiệc tối nay nhỉ.
来賓の方を、できるだけ多くお招きしておりますわ。\n我がジオ・ニヴルヘルは各地に小さな村が点在しており、\nなかなか民の皆様にご挨拶をできる機会も少なくて──=Em đã mời càng nhiều khách quý càng tốt. Geo Niflhel của chúng em có những ngôi làng nhỏ nằm rải rác khắp nơi, nên cơ hội để chào hỏi thần dân thực sự rất hiếm hoi──
──いえ。\n今のは……言い訳、ですわ。=──Không. Vừa rồi chỉ là... cái cớ thôi ạ.
わたくしは最近まで……プリンセスとしての自覚を持つことができず、\n『黄泉の食卓』の貴族たちの言いなりで。\n皆様の前で胸を張ることができませんでした……=Cho đến tận gần đây... em vẫn chưa có ý thức về vai trò của một Công chúa, em chỉ biết nghe theo lời các quý tộc của "Bàn tiệc Hoàng tuyền". Em đã không thể ngẩng cao đầu trước mặt mọi người...
ですが『怠惰』を扱えるようになり、そしてこの度の万博を通して\nわたくしは国の矜持というものに向き合うことができました。\n今のわたくしならきっと……ですから。=Thế nhưng, từ khi có thể kiểm soát được "Lười biếng" (Acedia), và thông qua kỳ Triển lãm lần này, em đã có thể đối diện với niềm kiêu hãnh của quốc gia. Nếu là em của hiện tại, chắc chắn sẽ... Chính vì vậy nên...
各地から代表の方をご招待し、\n少しでも皆様と信頼関係を築かせていただきたいと……\nそう思って、この晩餐会を開くことにしたのです Tun。=Em đã mời đại diện từ khắp nơi đến, với mong muốn xây dựng mối quan hệ tin cậy với mọi người dù chỉ một chút... Vì nghĩ như vậy nên em mới quyết định tổ chức buổi tiệc này.
ありがとうございます、騎士様。\nそれでは各テーブルを回り、ご挨拶に参りましょう──=Cảm ơn ngài, Hiệp sĩ ngài. Vậy thì, chúng ta hãy cùng đi vòng quanh các bàn để chào hỏi mọi người nào──
……クク。=...Hì hì.
……護衛はあのひょろっとした小僧だけか。\n守護騎士のグレイスがいないとは運がいい。\n……個人的な恨みはないが、これも依頼だ。=...Vệ sĩ chỉ có mỗi thằng nhóc mảnh khảnh kia thôi sao. May mà không có tên Hiệp sĩ bảo hộ Grace ở đây. ...Ta không có hận thù cá nhân gì đâu, nhưng đây là nhiệm vụ rồi.
死んでもらうぜ、プリンセス……=Chết đi nhé, Công chúa...
なんとこれは、冥海ウツボでございますかァ・ァ・ァ……？\n独特な生臭さのせいで、とても食用は無理だとォ・ォ・ォ……=Ôi trời, đây chẳng phải là lươn biển Minh Hải sao...? Nghe nói vì mùi tanh đặc trưng của nó mà không tài nào ăn nổi cơ mà...
ふふ、ジオ・テオゴニアから取り寄せた香草のおかげです。\n完全に嫌な臭いは消えているでしょう？\n風味と食感はとても素晴らしいので、是非ご賞味ください。=Hì hì, đó là nhờ các loại thảo mộc được gửi đến từ Geo Theogonia đấy ạ. Mùi hôi khó chịu đã hoàn toàn biến mất rồi phải không? Hương vị và kết cấu của nó rất tuyệt vời, xin mời ngài dùng thử.
わあ、とってもおいしいィ・ィ♪\nねえねえ、お姫さまぁ、こっちの料理はなぁにィ・ィ～？=Oà, ngon quá đi mất♪ Này này, Công chúa ơi, món bên này là gì thế ạ~?
ああ、そちらはジオ・ゲヘナの魔物を使ったカツレツです。\nこれまではソースで召し上がるのが主流だったようですが、\nジオ・ニヴルヘル産の岩塩がブームになっており……=À, đó là món cốt lết làm từ quái vật của Geo Gehenna. Từ trước đến nay ăn kèm với sốt vẫn là chủ yếu, nhưng hiện tại muối đá sản xuất từ Geo Niflhel đang trở thành trào lưu nên...
ええと、ああ、こちらは──=Ừm thì, à, còn đây là──
──それでは引き続き、お食事をお楽しみください。\n締めにはわたくしの調理した、我が国伝説の……=──Vậy thì, mời mọi người tiếp tục thưởng thức bữa ăn. Món kết thúc sẽ là món ăn huyền thoại của vương quốc chúng ta do chính tay em chuẩn bị...
ああ、騎士様……申し訳ございません。\n……少し、気疲れをしてしまったようで……=Ôi, Hiệp sĩ ngài... em xin lỗi. ...Có vẻ như em hơi bị mệt mỏi một chút...
……まだ挨拶できていない方がいらっしゃるのに、情けないこと……\nそれでも、騎士様がずっとわたくしを見てくださっているからこそ……\nいつもより、頑張ることができていると感じます。=...Dù vẫn còn những người em chưa kịp chào hỏi, thật là đáng hổ thẹn... Dẫu vậy, chính vì có Hiệp sĩ ngài luôn dõi theo em... nên em cảm thấy mình có thể cố gắng hơn mọi khi.
……騎士様のお気遣い。\n来賓の方々に見えないようにそっと腰に手を回し、\nゆっくりと裏手へ誘導してくれている……=...Sự tinh tế của Hiệp sĩ ngài. Ngài ấy nhẹ nhàng đặt tay lên eo để khách khứa không nhận ra, rồi từ từ dẫn em về phía sau sân khấu...
そして、グラス一杯のお水を、優しくわたくしの口に……\nああ騎士様……なんと紳士的なお方なのでしょう。\nその姿はまるで、王子様のようで──=Và rồi, ngài ấy nhẹ nhàng đưa ly nước lên môi em... Ôi Hiệp sĩ ngài... thật là một người hào hoa phong nhã. Dáng vẻ đó trông cứ như một chàng hoàng tử vậy──
……王子様。\nそれはつまり、姫のパートナーですわよね……言い換えれば。=...Hoàng tử. Nói cách khác, đó chính là người bạn đời của công chúa... đúng không nhỉ.
働く妻を支える主夫のように甲斐甲斐しく──=Như một người chồng đảm đang, hết lòng hỗ trợ cho người vợ đang làm việc──
……王子……、夫……\nっ……=Hoàng tử... Chồng... ...Ưm...
はっ！　な……なんでもございません。\nもう大丈夫です、さあ戻りましょう……！=Hả! Kh-không có gì đâu ạ. Em ổn rồi, chúng ta quay lại thôi nào...!
──皆様、本日はありがとうございます。\n最後にお召し上がりいただくのは、\nジオ・ニヴルヘル伝説の食材・海老ピレオを使った至高の料理を──=──Thưa mọi người, cảm ơn mọi người đã đến ngày hôm nay. Món cuối cùng mà mọi người sẽ thưởng thức là món ăn tuyệt phẩm sử dụng nguyên liệu huyền thoại của Geo Niflhel - Tôm Pireo──
……チッ、ここまでオレが全く手を出せねえとは……\nあのお付きの優男。\n腕はともかく、集中力があってマジメなやつだぜ……！=...Chậc, không ngờ đến tận bây giờ mà mình vẫn không thể ra tay được... Tên công tử bột đi theo cô ta. Khoan bàn đến võ nghệ, hắn là một kẻ cực kỳ tập trung và nghiêm túc...!
……だが、俺は一流の殺し屋。\nヴァイオレット姫、あんたが最後に挨拶することは調査済み。\nそう……そのシャンデリアの下に立ってなぁ……！=...Nhưng mà, ta là sát thủ hạng nhất. Công chúa Violet, ta đã điều tra kỹ rằng cô sẽ chào kết màn ở đâu rồi. Đúng vậy... chính là đứng ngay dưới cái đèn chùm kia...!
クク……この装置を使えば仕掛けが発動し、\nあのシャンデリアはプリンセスめがけて真っ逆さまよ──=Hì hì... Chỉ cần dùng thiết bị này để kích hoạt cơ quan, chiếc đèn chùm đó sẽ rơi thẳng xuống đầu Công chúa──
……姫はアンデッド。\n頭部を潰されたくらいではビクともしませんぞ。=...Công chúa là Undead. Chỉ bị nát đầu thôi thì cũng chẳng hề hấn gì đâu.
フン、抜かりはねえ。\nシャンデリアの飾りの一つを、\nランドソルから仕入れた『宝玉』にすり替えている。=Hừ, ta không sơ hở thế đâu. Một trong những món đồ trang trí trên đèn chùm đã được ta tráo bằng "Bảo ngọc" nhập từ Landosol rồi.
あの宝玉には聖なる気が込められていてなぁ。\nヴァイオレット姫の傷口から浄化を引き起こすという算段……=Viên bảo ngọc đó chứa đựng thánh khí đấy. Kế hoạch là sẽ thông qua vết thương của Công chúa Violet mà gây ra sự thanh tẩy...
って、お前は執事のデュラン～～～っっっ！！？=Khoan đã, ông là quản gia Duran đấy hảaaa!!?
こんな悪党を城内に招いてしまうとは何たる失態。\n我が目の黒いうちは……と思っておりましたが、\nとっくの昔にありませんでした。=Thật là một sai sót lớn khi để hạng ác ôn này lẻn vào lâu đài. Tôi đã tự nhủ khi mắt mình còn đen thì... à mà mắt tôi đã chẳng còn từ lâu rồi.
……それいっと。身柄は拘束しましたぞ。\nそれでは奥で話を聞かせて──=Được rồi. Tôi đã khống chế hắn. Bây giờ hãy vào trong và kể hết cho tôi nghe──
……へへ。身柄は拘束されても──\n仕掛けは指先一つで起動できるんだぜ！\nおらあ、死ねーっ！！=...Hê hê. Dù có bị bắt thì── ta vẫn có thể kích hoạt cơ quan chỉ bằng một đầu ngón tay! Chết đi!!
なっ！！？\nひ……姫ェェェーーーっ！！！=Cái gì!!? C-CÔNG CHÚAAAA!!!
この海老ピレオの身はありえないほどプリプリで……=Thịt của loài tôm Pireo này có độ đàn hồi đến khó tin...
……っ！？\nシャンデリアが──=...!? Chiếc đèn chùm đang──
きゃああああ……っ！=Áaaaa...!
……っ！\nこのままでは皆様が下敷きに……！\nそんな……どうすれば……！？=...! Cứ đà này mọi người sẽ bị đè bẹp mất...! Không thể nào... phải làm sao đây...!?
騎士さ──\nもごっ。=Hiệp sĩ ngà── Ngoạm
き、貴様ぁ！！\n子どもまでも犠牲に……！！=T-tên khốn nhà ngươi!! Đến cả trẻ con mà ngươi cũng định hy sinh sao...!!
へ……へへ……\n俺は一流のプロだ……何があっても依頼は……=Hê... hê hê... Ta là dân chuyên nghiệp hạng nhất... Dù có chuyện gì xảy ra thì nhiệm vụ cũng phải...
……っ……\n…………へ？=............Hả?
な、なにィィィ！？=C-cái gìiiii!?
……大丈夫……安心してください。\n皆、怪我はありませんよ。=...Không sao đâu... mọi người cứ yên tâm. Không có ai bị thương cả.
な……なんと！！\nシャンデリアが水の球体に包まれているゥ・ゥ・ゥ……！？=C-cái gì cơ!! Chiếc đèn chùm đang được bao bọc trong một khối cầu nước ư...!?
……お姫さま！？\nそ、そのお姿はァ・ァ……=...Công chúa!? D-dáng vẻ đó là...
な、なんと神々しい……万博に行った友人に聞いてはいたが……\nこのお姿が、我がジオ・ニヴルヘルの文化と矜持の結晶──！！=Th-thật là cao quý... Tôi có nghe người bạn đi dự Triển lãm kể lại rồi, nhưng... dáng vẻ này chính là kết tinh của văn hóa và niềm kiêu hãnh của Geo Niflhel chúng ta──!!
イサナミ！！！=ISANAMI!!!
『グラン・クリュ』──\nこの慈しみの心を持って、わたくしは。=『Grand Cru』── Với trái tim nhân từ này, em...
この国の皆様を、お守りいたします……！=Sẽ bảo vệ tất cả mọi người trên đất nước này...!
いいえ、騎士様。\nあなたの咄嗟の機転によりこの姿に……\n感謝いたします……=Không đâu Hiệp sĩ ngài. Nhờ sự nhanh trí kịp thời của ngài mà em mới có dáng vẻ này... em vô cùng cảm ơn ngài...
おおお！\n騎士殿、よくぞっ！\n姫を護ってくださったこと、孫のグレイスに変わって感謝いたしますぞ！=Ôi ồ! Ngài Hiệp sĩ, làm tốt lắm! Thay mặt cho cháu gái Grace của ta, ta xin cảm ơn ngài vì đã bảo vệ Công chúa!
お兄ちゃん、カッコい・ィ～♪\n王子さまとォ、お姫さまみたい・ィ・ィ～……♪=Anh ơi, ngầu quá đi~♪ Trông cứ như là hoàng tử và công chúa ấy~...♪
た、確かに……\nヴァイオレット姫もお年頃ですし、\n騎士様のような伴侶がいてもよいかもしれませんね……=Đ-đúng là vậy... Công chúa Violet cũng đã đến tuổi rồi, có một người bạn đời như Hiệp sĩ ngài có khi lại hay...
友好の証として婿入りなど、\n貴族の間ではよくあることですものね。=Việc kết hôn để làm minh chứng cho tình hữu nghị, ví dụ như ở rể chẳng hạn, cũng là chuyện thường thấy trong giới quý tộc mà.
み、皆様っ……お戯れが過ぎますよ……！\n騎士様も困っておられるではありませんか……\n……ね、騎士様……？=M-mọi người... đùa quá trớn rồi đấy ạ...! Chẳng phải Hiệp sĩ ngài cũng đang khó xử sao... ...Phải không, Hiệp sĩ ngài...?
き……っ！\n騎士さ──=Hi... Hiệp sĩ ngà──
ふら……=Lảo đảo...
沸騰し倒れてしまったヴァイオレットだが、\n{playername}におんぶされ、さらに沸騰。\n兎にも角にも晩餐会は大成功で幕を下ろしたのだった。=Violet đỏ mặt đến mức "bốc hơi" rồi ngất xỉu, nhưng khi được {playername} cõng trên lưng thì lại càng "sôi sùng sục" hơn nữa. Dù sao đi nữa, buổi tiệc tối cũng đã kết thúc thành công rực rỡ.

Player Prompts
グレイスさんのぶんも頑張るよ。=Anh sẽ cố gắng làm việc luôn cả phần của Grace.
迷惑なんかじゃないよ！=Chẳng phiền chút nào đâu mà!
了解！　じゃあ精一杯サポートするね！=Rõ rồi! Vậy anh sẽ hỗ trợ em hết mình nhé!
大丈夫？　さあ、掴まって。=Em ổn chứ? Nào, cứ tựa vào anh này.
ヴァイオレットさん、顔が赤いですよ？=Violet-san, mặt em đỏ bừng lên rồi kìa?
ヴァイオレットさん、危ない！！！=Violet-san, nguy hiểm quá!!!
食べて！！=Ăn đi!!
さすがヴァイオレットさん！=Quả không hổ danh là Violet-san!
これからも支えます。=Từ nay về sau anh vẫn sẽ luôn ủng hộ em.

New Titlecards
給仕？=Người phục vụ?
殺し屋=Sát thủ
来賓のゾンビ=Khách mời Zombie
来賓の子どもゾンビ=Zombie trẻ con
来賓のダークエルフ=Khách mời Dark Elf
来賓の幽霊=Khách mời Linh hồn
来賓の鬼族=Khách mời Tộc Quỷ
来賓たち=Các khách mời

Chapter 3
無事晩餐会を終えた数日後。\n{playername}とヴァイオレットはジオ・ニヴルヘルの、\nとある辺境の村へとやってきた。=Vài ngày sau khi buổi đại tiệc kết thúc tốt đẹp.\n{playername} và Violet đã đến một ngôi làng nọ ở vùng biên viễn của Geo Niflhel.
……着きましたわ、騎士様。\nどうやらこちらで間違いないようです。=...Chúng ta đến nơi rồi, Hiệp sĩ ngài.\nCó vẻ đúng là nơi này rồi ạ.
……先日の、晩餐会での暗殺者に。\nわたくしの殺害を依頼したという村は──=Ngôi làng đã thuê sát thủ ám sát em trong buổi tiệc hôm trước chính là──
……なっ、なりませんぞ！\nヴァイオレット姫と騎士殿、二人で村に向かうなど……\n認める訳にはいきませぬっ！=...Kh-không được đâu!\nViệc Công chúa Violet và Ngài Hiệp sĩ chỉ có hai người cùng nhau tiến vào ngôi làng đó... \nThần tuyệt đối không thể chấp nhận được!
件の村の代表者は、先日の晩餐会にも不参加でした。\n殺し屋の依頼が失敗した今、更なる謀反を企てているやもしれませぬ。\nそのようなところへ……せめて、デュラハンの騎士団をお供に──=Đại diện của ngôi làng đó cũng không hề tham dự buổi tiệc hôm trước. \nNay âm mưu thuê sát thủ đã thất bại, có khi chúng lại đang ủ mưu phản nghịch lớn hơn cũng nên. \nĐến một nơi như thế... ít nhất hãy để đội hiệp sĩ Dullahan đi theo hộ tống──
──いいえ。爺やの心配はもっともですが……\n武装した兵が徒党を組んで向かっては、きっと警戒されてしまって。\n話し合うことは叶いませんわ。=──Không. Sự lo lắng của ông là hoàn toàn có cơ sở, nhưng...\nNếu chúng ta kéo theo một toán binh sĩ vũ trang thì chắc chắn sẽ khiến họ cảnh giác, \nvậy thì chẳng thể nào thương lượng được gì cả.
どうかお願いします、爺や。=Xin hãy nghe em, ông nội.
以前の爺やならこのような危険は、絶対に許さなかったはずです。\nですが二人での出立を承諾してくれた……ということは。\n少しはわたくしのことを認めてくれたのでは……と。=Nếu là trước đây, chắc chắn ông sẽ chẳng bao giờ cho phép một chuyện nguy hiểm thế này xảy ra. \nThế nhưng ông đã chấp thuận cho hai chúng em lên đường... điều đó có nghĩa là... \nông đã phần nào công nhận sự trưởng thành của em rồi đúng không...
もちろん騎士様が一緒だから……というのが、\n一番かとは思いますが。=Tất nhiên, em nghĩ lý do lớn nhất vẫn là vì có Hiệp sĩ ngài đi cùng... \nnhưng em tin rằng đây là cách tốt nhất lúc này.
騎士様……ありがとうございます。\n……そのお言葉、勇気が湧いてまいります。=Hiệp sĩ ngài... em cảm ơn ngài. \n...Những lời đó của ngài làm em cảm thấy dũng khí dâng trào.
よし、なんとか武器はかき集めてきたぜ……！\n錆びたナマクラしかねえが……やるっきゃねぇ！！\nこれで奴を──=Được rồi, cuối cùng cũng gom đủ vũ khí...! \nDù toàn là đồ gỉ sét cùn mòn... nhưng phải liều thôi!! \nVới cái này, mình sẽ──
ま、まさか謀反のご相談……なのでしょうか？\n予想されていたとはいえ……本当に……=Ch-chẳng lẽ họ đang bàn mưu phản nghịch thật sao? \nDù đã dự đoán từ trước nhưng mà... thật sự là...
……えっ？\nた、確かに、村の方々の様子が──……=...Ơ? \nĐ-đúng là tình hình của người dân trong làng có gì đó──...
……！\nあの奇怪な魔物たちは、もしやっ……=...! \nNhững con quái vật kỳ quái kia, lẽ nào là...
で、でたぞー！\n若い連中は武器をとれ！　年寄りと子どもは避難所に！=Chúng xuất hiện rồi! \nThanh niên mau cầm vũ khí lên! Người già và trẻ nhỏ hãy lánh vào nơi trú ẩn ngay!
おおおっ……！！=Ô ô ô......!!
はい！　それに力も、非常に強力です。\nあのような粗末な武器では、とても太刀打ちできませんわ……！=Vâng! Hơn nữa sức mạnh của chúng còn rất đáng gờm. \nVới những món vũ khí thô sơ kia thì họ chẳng thể nào địch nổi đâu...!
ユック！　ブルッブ！　ヴシュヴーズル！\n……参りますわよ。\nアブソルト・アケディア……！=Yuck! Brub! Vushvour! \n...Chúng ta lên thôi. \nAbsolute Acedia...!
……ふう。\nひとまず、退散していただけたようですね。\n皆様、お怪我はありませんでしょうか……？=...Phù. \nTạm thời thì có vẻ như chúng đã rút lui rồi. \nMọi người có ai bị thương không ạ...?
あ、あんたはヴァイオレット……姫。=C-cô là... Công chúa Violet.
……っち、バレちまったようだな。\n殺し屋にあんたの暗殺を依頼したのは俺さ……=...Chậc, có vẻ bị lộ mất rồi. \nKẻ đã thuê sát thủ ám sát cô chính là ta đấy...
に、兄ちゃん……！=A-anh trai...!
おまえは黙ってろ。\n……言っとくが村の連中は関係ねえ。\n罰を受けるのは俺だけに──=Em im lặng đi. \n...Ta nói trước là dân làng không liên quan gì hết. \nKẻ chịu tội cứ để mình ta là đủ rồi──
……どうか、落ち着いてくださいませ。\n罰を与えに来たのではありませんわ。\nわたくしたちは、皆様のお話を聞くために伺ったのです。=...Xin ngài hãy bình tĩnh lại. \nEm không đến đây để trừng phạt ai cả. \nChúng em đến đây là để lắng nghe tâm tư của mọi người.
……っ。\n話を聞きに、だと……？\n何を今更……=...Ưm. \nĐến để lắng nghe... sao? \nĐến giờ này rồi còn nói chuyện đó...
……に、兄ちゃん、聞いてもらおうよ。\n初めて見たけど、お姫さまも騎士さまも……とっても優しそう……=...A-anh ơi, hãy để họ lắng nghe đi. \nDù là lần đầu nhìn thấy, nhưng cả Công chúa và ngài Hiệp sĩ... đều trông rất hiền từ...
……っ。\n分かったよ、聞いてくれ……=...Hự. \nĐược rồi, hãy nghe tôi nói đây...
……やはりこの武器はわたくしたちに向けるものではなく、\n魔物に対抗するためのものだったと──=...Quả nhiên những món vũ khí này không phải để nhắm vào chúng em, \nmà là để chống lại lũ quái vật kia──
ああ……あいつらは最近この辺りに住み着いたんだが、\nそれがとんでもなく狂暴でな……=Đúng vậy... bọn chúng mới kéo đến định cư ở vùng này gần đây, \nnhưng chúng cực kỳ hung hãn...
元は『深い庭』が戦争用に生み出したって噂だが、\n確かにとんでもないやつらだよ。\nついには村を、俺たちを襲うことを覚えちまった。=Nghe đồn chúng vốn là sản phẩm do "Khu vườn Sâu thẳm" tạo ra để phục vụ chiến tranh, \nvà chúng đúng là những kẻ đáng sợ. \nCuối cùng chúng đã bắt đầu biết tấn công làng mạc, tấn công cả chúng tôi.
だがこの村で、魔物に対抗できる奴なんかいねえ。\nだから……どうにか助けてもらえないかって。\n何度も何度も手紙や使い走りを出してきた……でも、無視された。=Thế nhưng trong cái làng này, chẳng có ai đủ sức chống lại lũ quái vật đó cả. \nVì thế... chúng tôi đã mong mỏi nhận được sự giúp đỡ. \nĐã bao nhiêu lần gửi thư, cử người đi cầu cứu... nhưng tất cả đều bị ngó lơ.
城の連中は、なにやら騒動で忙しかったみたいでよ……\nこんな辺境の村の助けなんて聞けないってことさ。\n……そうなんだろ？　お姫さまよぉ……=Người ở trong thành có vẻ như bận rộn với mấy vụ náo loạn gì đó... \nnên chẳng thèm đoái hoài đến sự cầu cứu từ một ngôi làng hẻo lánh thế này. \n...Đúng là vậy phải không? Thưa Công chúa cao quý...
わたくしが、『黄泉の食卓』の専横を許していた頃でしょうか。\nフレイヤに、巨鯨城を奪われていた頃でしょうか。\n……いいえ。近頃も、留守にしがちでしたし……=Có lẽ đó là lúc em còn để mặc cho sự chuyên quyền của "Bàn tiệc Hoàng tuyền". \nHay là lúc Lâu đài Cự Kình bị Freyja chiếm mất. \n...Không. Ngay cả gần đây, em cũng thường xuyên vắng mặt...
……騎士様、ありがとうございます。\nですが、今は……=...Hiệp sĩ ngài, em cảm ơn ngài. \nNhưng mà, lúc này thì...
……今のわたくしにできることは、\n言葉で取り繕う事ではありません。\n皆様のため、やるべきことは──=...Điều mà em có thể làm lúc này, \nkhông phải là dùng những lời lẽ sáo rỗng để lấp liếm. \nĐiều cần làm cho mọi người chính là──
皆様、どうか。\n魔物の巣への案内をお願いいたします。=Mọi người, làm ơn. \nHãy dẫn chúng em đến hang ổ của lũ quái vật đó.
はああああ……！！=Haaaaaaaa......!!
あなたたちが村の人たちを苦しめる魔物ですね。\n……ご覚悟を……！=Chính các ngươi là lũ quái vật đã làm khổ người dân trong làng đúng không. \n...Hãy chuẩn bị tinh thần đi...!
な……っ！？\nあの魔物を一瞬で……！？\nし、しかもその姿は……！=Cái... gì!? \nHạ gục lũ quái vật đó chỉ trong chớp mắt sao...!? \nV-vả lại, dáng vẻ đó là...!
な……なんて暖かな光……\nこれが……あたしたちのお姫さまっ……=Th-thật là một ánh sáng ấm áp... \nĐây chính là... Công chúa của chúng ta...
お……おい。\nこんな辺境の地まで出向いて、我々をお救いくださるとは……\n俺たちはとんでもない勘違いを……？=Này... này. \nĐích thân tới tận vùng biên viễn này để cứu chúng ta... \nPhải chăng bấy lâu nay chúng ta đã hiểu lầm quá lớn rồi sao...?
……そんな。\nオレは一体、なんてことを……\nこんなこと……いくら謝ったってっ……=...Không thể nào. \nRốt cuộc ta đã làm cái quái gì thế này... \nChuyện này... dù có xin lỗi bao nhiêu lần đi chăng nữa...
──頭をお上げください。\nわたくしは皆様を責めるつもりはありません。\n元はと言えば、わたくしのせいなのです。=──Xin hãy ngẩng đầu lên. \nEm không hề có ý định trách cứ mọi người. \nVốn dĩ, tất cả đều là lỗi của em.
わたくしがもっと早く、姫としての自覚に目覚めていれば。\n強く、ゆるぎない信念で……国を治めることができていれば。=Nếu như em sớm nhận thức được trách nhiệm của một Công chúa. \nNếu như em có thể cai trị đất nước bằng một đức tin mạnh mẽ và kiên định.
そうすればもっと早く、\n皆様の声に耳を傾けることができたはず……ですから。\n詫びるのはわたくしの方なのです。=Thì có lẽ em đã có thể lắng nghe tiếng lòng của mọi người sớm hơn... \nVì vậy, người phải xin lỗi chính là em.
……色々な世界のプリンセスとお会いして。\nわたくしは足りないものばかりだと、痛感いたしました。=...Sau khi gặp gỡ các nàng Công chúa từ nhiều thế giới khác nhau. \nEm đã thấm thía rằng mình vẫn còn quá nhiều thiếu sót.
もし……ネフィ＝ネラ媛のような圧倒的な力があれば。\nもし……ライラエル姫のように、皆を包み込む人徳があれば。\nもし……ペコリーヌ姫のように、人を惹き付ける明るさがあれば……=Nếu như... em có được sức mạnh áp đảo như Công chúa Nephy-Nella. \nNếu như... em có được nhân đức bao dung như Công chúa Lyrael. \nNếu như... em có được sự rạng rỡ thu hút mọi người như Công chúa Pecorine...
足りないことを数えれば、きりがありません。\n……ですが。\nそれでも、わたくしは決めたのです。=Nếu cứ đếm những điều mình còn thiếu thì sẽ chẳng bao giờ hết. \n...Nhưng mà. \nDù vậy, em đã quyết định rồi.
ジオ・ニヴルヘルはすべての魂が流れ着く地。\nならばこそわたくしは、ここに暮らすすべての民に安寧をもたらすべく、\nこの力を使いたい。=Geo Niflhel là nơi mà mọi linh hồn đều tìm về. \nChính vì thế, em muốn dùng sức mạnh này để mang lại sự bình yên cho tất cả thần dân đang sinh sống nơi đây.
全てを包み、受け入れ、等しく命を尊重する。\nそんな慈愛の心を秘めて……\nわたくしはこの世界を守り抜くと決めたのです。=Bao dung tất cả, chấp nhận tất cả và tôn trọng mọi sự sống như nhau. \nVới trái tim nhân ái đó ẩn chứa bên trong... \nem đã quyết tâm sẽ bảo vệ thế giới này đến cùng.
わたくしこそが、ジオ・ニヴルヘルのプリンセス。\nそれが、わたくしの矜持です……！=Em chính là Công chúa của Geo Niflhel. \nĐó chính là niềm kiêu hãnh của em...!
おお──=Ô ô──
……な、などと。\nいまのわたくしでは過ぎたることと心得ています……！\nでも、いつの日か……きっと……=...À, những lời vừa rồi. \nEm biết với bản thân hiện tại thì đó vẫn còn là điều quá xa vời...! \nNhưng mà, nhất định một ngày nào đó... chắc chắn...
……騎士様っ。=...Hiệp sĩ ngài.
……ふふ、村の皆様が無事でよかったですね。\n…………っ。\nはあ……安心したら、どっと疲れが……=...Hì hì, thật tốt khi mọi người trong làng đều bình an vô sự. \n...Ưm. \nPhù... vừa mới yên tâm một cái là bao nhiêu mệt mỏi ập đến luôn...
『海老ピレオ』に頼らずとも、力を行使できるようになりましたが。\nもっとあの姿でいられるように、特訓を重ねなくてはいけませんね……\nあれほど大きなことを言ってしまったのですし。=Dù giờ đây em đã có thể vận dụng sức mạnh mà không cần dựa vào "Tôm Pireo" nữa. \nNhưng em cần phải luyện tập nhiều hơn để có thể duy trì dáng vẻ đó lâu hơn... \nBởi vì em đã lỡ tuyên bố những điều to tát như vậy rồi mà.
……この世界にはまだまだ問題が山積みですが、\n一つ一つ向き合っていきませんと……！=...Thế giới này vẫn còn chất đống những vấn đề khó khăn, \nnhưng em sẽ phải đối mặt với từng cái một thôi...!
……え、騎士様の……お膝を枕に……？\nそ、そんなこと、二人きりの馬車の中で……っ。=...Ơ, lấy... đùi của Hiệp sĩ ngài làm gối sao...? \nCh-chuyện đó, trong khi chỉ có hai người ở trên xe ngựa thế này... ưm.
……一つ一つ。\n向き合って──=...Từng cái một. \nĐối mặt với chúng──
し……し、し……っ。=H-H-H...
……失礼いたします。=...Em xin thất lễ ạ.
こうして{playername}とヴァイオレットを乗せた馬車は、\nゆっくりと城に帰っていくのであった。=Cứ thế, chiếc xe ngựa chở {playername} và Violet thong thả lăn bánh quay trở về lâu đài.

Player Prompts
ヴァイオレットさんが信頼されてるんだよ。=Đó là vì mọi người tin tưởng vào Violet-san mà.
……違う、かもしれない。=...Có lẽ, không phải như vậy đâu.
すごい数の魔物だ……！=Số lượng quái vật nhiều quá...!
事情を聞かせてください。=Hãy kể cho chúng tôi nghe ngọn ngành câu chuyện đi.
ヴァイオレットさんは、そんなつもりは──=Violet-san không có ý định đó──
ヴァイオレットさんなら、きっと大丈夫。=Nếu là Violet-san thì chắc chắn sẽ ổn thôi.
きっと、理想のプリンセスになれる。=Chắc chắn em sẽ trở thành một nàng Công chúa lý tưởng.
すごくいいと思う……でも。=Anh thấy điều đó rất tuyệt... nhưng mà.
今だけは、ゆっくり休んでいいですよ。=Chỉ lúc này thôi, em cứ thong thả nghỉ ngơi đi nhé.

New Titlecards
青年ゾンビ=Thanh niên Zombie
少女ゾンビ=Thiếu nữ Zombie
『深い庭』の造物=Tạo vật của "Khu vườn Sâu thẳm"
村人ゾンビ=Dân làng Zombie

Chapter 4
ゾンビの村の一件の数日後。\n城に戻ったヴァイオレットは、様々な公務を処理していた。=Vài ngày sau vụ việc tại ngôi làng cương thi.\nTrở về lâu đài, Violet đang tất bật xử lý các công việc triều chính khác nhau.
今日確認が必要な分は、すべて片付いたでしょうか……\nこの力を維持するのにも、多少は慣れてきたかもしれません。=Những việc cần phê duyệt trong hôm nay chắc đã xong hết rồi nhỉ...\nCó vẻ mình cũng đã dần quen với việc duy trì sức mạnh này rồi.
黒曜宮の件や、リーザたちの謀反、 scarlet ランドソル万博……\n思えば、こうして落ち着いて書類仕事をしつつ\n考え事をできる機会など、久しぶりですわね……=Vụ việc ở Cung Điện Hắc Diệu, cuộc mưu phản của nhóm Lisa, rồi cả Triển lãm Quốc tế Landosol nữa...\nNghĩ lại thì, đã lâu lắm rồi mình mới có cơ hội ngồi tĩnh tâm làm việc giấy tờ và suy ngẫm thế này...
……それにしても、あの魔物……=...Dẫu vậy, lũ quái vật đó...
村で見た……『深い庭』が生み出した、異形の兵器。\nあれらを思い出すと、なぜこんなにも心がざわつくのでしょう。=Những thứ mình thấy ở ngôi làng đó... thứ vũ khí dị hình do "Khu vườn Sâu thẳm" tạo ra.\nTại sao khi nhớ lại chúng, lòng mình lại cảm thấy bất an đến thế này?
まるで、あれらに相対するのが使命であるかのような感覚──\n……いえ、それだけではありません。\n思えば、不思議なことは他にもあります。=Cảm giác ấy cứ như thể việc đối đầu với chúng chính là sứ mệnh của mình vậy──\n...Không, không chỉ có thế. Nghĩ kỹ thì còn những điều kỳ lạ khác nữa.
イサナミの力は「海」にまつわるもの……\nそしてわたくしに残る……おそらく生前の最後の記憶は\n水にまつわるもの。これはただの偶然でしょうか？=Sức mạnh Isanami liên quan đến "biển"... \nVà ký ức cuối cùng còn sót lại trong mình... có lẽ là ký ức trước khi chết, cũng liên quan đến nước. Đây liệu có đơn thuần là trùng hợp không?
それに騎士様と出会ってから見た、不思議な夢。\nよく思い出してみれば、あれも奇妙な世界でした。\n本当に、あんな世界が存在するような……あれが、『現実』……？=Cả những giấc mơ kỳ lạ mà mình đã thấy kể từ khi gặp Hiệp sĩ ngài nữa. \nNhớ lại thì đó cũng là một thế giới rất kỳ dị. \nNhưng dường như thế giới đó thực sự tồn tại... Phải chăng đó mới là "hiện thực"...?
わたくしは、一体……=Mình rốt cuộc là ai...
……？\nはい、どちらさまでしょう？=...? \nVâng, xin hỏi ai đấy ạ?
騎士様。\nいかがなさいましたか？\nそれに、なんだか廊下があかるいような──=Hiệp sĩ ngài. \nCó chuyện gì vậy ạ? \nVả lại, hình như ngoài hành lang có vẻ sáng sủa hơn──
商店街にて、行く当てがないという少女『菫』と出会った\n{playername}は、ひとまず彼女を自宅に招いていた。=Tại khu phố mua sắm, {playername} đã tình cờ gặp một cô gái tên là Sumire đang không có nơi nương tựa, \nvà anh đã quyết định mời cô về nhà mình trong lúc này.
『こちらが……騎士様のご自宅、ですか？』=『Đây là... nhà của Hiệp sĩ ngài sao?』
『そふぁ……ええと、こちらの腰掛でしょうか？\nお言葉に甘えて、失礼いたします』=『Sofa... ừm, là cái ghế dài này phải không ạ? \nVậy em xin phép không khách sáo ạ.』
……建物の形といい、部屋の中にあるものといい\nやはり、見たことないものばかり……=...Từ hình dáng tòa nhà cho đến những vật dụng trong phòng, \nquả nhiên toàn là những thứ mình chưa từng thấy bao giờ...
記憶も変わらず朧げなままですし……\nわたくしは、これからどうしたら……=Ký ức vẫn cứ mơ hồ như cũ... \nMình nên làm gì từ giờ đây...
『あっ……！\nも、申し訳ありません……！\n今のは……わたくしの、お腹の音ですわ……』=『Á...! \nE-em xin lỗi...! \nTiếng vừa rồi là... tiếng bụng em kêu ạ...』
恥ずかしい……！\nですが……空腹を感じるだなんて、いつぶりでしょう？\nこれも、生者だからでしょうか……=Xấu hổ quá đi mất...! \nThế nhưng... cảm giác đói bụng thế này, đã bao lâu rồi mình mới lại thấy nhỉ? \nCó phải vì bây giờ mình là người sống không...?
『あの……大変申し訳ないのですが、\n何か、食べ物はございませんか？\nその……一度意識してしまったら、とてもお腹が空いてしまって……』=『Xin lỗi... thật ngại quá, nhưng \nanh có gì ăn được không ạ? \nChuyện là... một khi đã để ý đến nó thì em thấy đói bụng quá...』
『騎士様自ら……？\nでしたら、わたくしもお手伝いいたしますわ』=『Đích thân Hiệp sĩ ngài nấu sao...? \nVậy thì để em giúp một tay với ạ.』
『料理をしたことはありませんが……\n騎士様だけに、ご苦労をおかけするわけにはまいりません……！』=『Em tuy chưa từng nấu ăn bao giờ, nhưng... \nkhông thể để một mình Hiệp sĩ ngài vất vả vì em được...!』
こうして{playername}は\n菫と共に、冷蔵庫にあるもので料理をすることにした。=Thế là {playername} cùng với Sumire \nquyết định nấu ăn bằng những nguyên liệu có sẵn trong tủ lạnh.
『あ、あの……騎士様……！\n道具の扱い方を教えてくださると伺いましたが……\nこの体勢は、一体……！？』=『K-khoan đã... Hiệp sĩ ngài...! \nAnh bảo là sẽ dạy em cách dùng dụng cụ mà... \nnhưng tư thế này là sao ạ...!?』
『そ、それは確かにそうなのですが……\nその……！』=『Ch-chuyện đó thì đúng là như vậy, nhưng mà... \nừm...!』
騎士様の吐息と温もりを、すぐ後ろに感じます……\nそ、それに……わたくしが今着ている服は……騎士様の……っ！=Mình có thể cảm nhận được hơi thở và hơi ấm của Hiệp sĩ ngài ngay sát phía sau... \nV-vả lại... bộ đồ mình đang mặc đây là... của ngài ấy...!
『は、はいっ……！』=『V-vâng...!』
か、返すとは一体……？\nああでも、騎士様の右手が、わたくしの手に……\n落ち着いて菫……もし慌てて、服の裾を踏んだりしたら……！=C-cái gọi là "đẩy lại" nghĩa là sao cơ...? \nÔi nhưng mà, tay phải của Hiệp sĩ ngài đang đặt lên tay mình... \nBình tĩnh lại nào Sumire... nếu cuống quá mà dẫm phải gấu áo thì hỏng bét...!
『っ！\n今のが……返す……ですか？』=『Ưm! \nVừa rồi là... "đẩy lại" đó sao ạ?』
ふらいぱんを揺すって、中に入れたものを動かす……\n良かった……これならわたくしでもできそう……！=Lắc chảo để đảo các thứ bên trong... \nMay quá... cái này thì chắc mình cũng làm được...!
『は、はい！\nぜひお願いいたします、騎士様！』=『V-vâng! \nLàm ơn giúp em với, Hiệp sĩ ngài!』
『できました……！\nこれが「おむらいす」という料理なのですね』=『Xong rồi này...! \nThì ra đây là món ăn gọi là "Cơm cuộn trứng" (Omurice) ạ.』
こんなに色鮮やかな料理、見たことがありません……\nご飯の色は、けちゃっぷ？　という液体の色なのですよね？\nその……血とかではなく……=Em chưa từng thấy món ăn nào màu sắc rực rỡ thế này... \nMàu của cơm là từ loại nước sốt gọi là... Ketchup phải không ạ? \nCái đó... không phải là máu hay gì đó tương tự chứ...
『は、はい！\nでないと……その……\nわたくしの心臓が、もたないので……』=『V-vâng! \nNếu không thì... ừm... \ntrái tim em sẽ không chịu nổi mất...』
『えっと……では、いただきます。\nあむっ……っ！』=『Dạ... vậy thì em xin phép dùng bữa ạ. \nNgoạm... ưm!』
『こ、この味は……！？』=『H-hương vị này là...!?』
『確かに、とてもはっきりとした……食べたことのない味ではあります。\nですが……とても美味しいです！\n空腹の体に、しみこんでいくようで……』=『Đúng là một hương vị rất đậm đà... mà em chưa từng nếm qua. \nNhưng mà... ngon tuyệt vời luôn ạ! \nCảm giác như nó đang thấm sâu vào cơ thể đang đói lả của em vậy...』
『えっ？\nまぁ……わたくしったら、はしたないところを……！\nえっと、右でしょうか、それとも左……？』=『Ơ? \nTrời ạ... em thật là vô ý quá...! \nỪm, bên phải hay bên trái ạ...?』
『っ……！\nあ、ありがとうございます……』=『...Á! \nC-cảm ơn ngài nhiều ạ...』
騎士様の指が、わたくしの頬に……！\n顔が赤くなっていなければ良いのですが……=Ngón tay của Hiệp sĩ ngài vừa chạm vào má mình...! \nHy vọng là mặt mình không bị đỏ lên...
あぁ、でも……\n本当に、騎士様に助けていただいてよかった。=Ôi, nhưng mà... \nthật may mắn khi người cứu mình là Hiệp sĩ ngài.
先のことはわからないけれど……\nこうして食事を恵んでいただき、\n今後の身の振り方を決めることができる。=Dù chưa biết tương lai sẽ ra sao... \nnhưng nhờ được ngài ban cho bữa ăn này, \nmình mới có thể suy nghĩ thấu đáo về việc sắp tới nên làm gì.
それに……この何も知らない世界で、\n見知った人と共に食事にありつけている。\nそれが、どれほど幸運か……=Hơn nữa... ở nơi thế giới xa lạ chẳng biết một ai này, \nmình lại được dùng bữa cùng với một người quen biết. \nĐiều đó thật là may mắn biết bao...
『えっ……？\nあ──』=『Ơ...? \nA──』
『も、申し訳ございません……！\nどうして、わたくし……』=『E-em vô cùng xin lỗi...! \nTại sao em lại...』
『……わたくし、は──……\nこのような、あたたかい食卓を……のぞんでいた……？』=『...Phải chăng em── \nđã luôn khao khát... một bữa cơm ấm áp như thế này...?』
『飢えに苦しむ民に……幼い子どもたちに……\nお腹いっぱいになるほどの食料と、穏やかな食事の時間をと……\n……そう、願って……』=『Cho những người dân đang chịu cảnh đói khát... cho những đứa trẻ thơ... \nem đã mong mỏi họ có đủ thức ăn để no bụng, có những giây phút dùng bữa bình yên... \n...Vâng, em đã ước nguyện như vậy...』
『…………\n彼らは……空腹を満たすことができたのでしょうか……』=『............ \nLiệu họ... đã có thể lấp đầy cái bụng đói của mình chưa nhỉ...』
『わたくしは……\nちゃんと、死ぬことができたのでしょうか……？』=『Còn em... \nliệu em đã có thể hy sinh... một cách xứng đáng chưa...?』
『騎士、様……\n……はい、そうですね……』=『Hiệp sĩ ngài... \n...Vâng, đúng như ngài nói ạ...』
『過去のこと……今のこと。\nわからないことばかりだからこそ、今は英気を養わねば』=『Chuyện quá khứ... hay chuyện hiện tại. \nChính vì có quá nhiều điều chưa rõ, nên lúc này em cần phải bồi bổ để lấy lại sức sống.』
『ありがとうございます、騎士様。\n少しだけ、お言葉に甘えさせていただきますわね』=『Cảm ơn Hiệp sĩ ngài. \nCho phép em được nương tựa vào lòng tốt của ngài thêm một chút nữa nhé.』
……あー、おつかれさまー=...A, vất vả rồi nhé.
は？　っさいわねー\n挨拶してやっただけいーでしょ。\n泣いて喜びなさいよ。=Hả? Phiền phức quá đi. \nTôi chào cho một câu là tốt lắm rồi nhé. \nSướng quá mà khóc đi kìa.
……あのゾンビ姫。ちょっと調べたけど、けっこーな人生送ってるわね。\n園上矛依未みたいな超能力とも違う、変な力持ってて。\nそれに、最後 là 生贄──「みんなのために死ね」ってオチで……=...Nàng công chúa xác sống đó à. Tôi có tìm hiểu qua rồi, cô nàng có một cuộc đời khá là "ra gì" đấy. \nSở hữu loại sức mạnh kỳ lạ chẳng giống siêu năng lực của Sonoue Muimi chút nào. \nĐã vậy, kết cục còn là vật tế thần──với cái màn "Hãy chết vì mọi người đi"...
現代の価値観からすりゃ基本ありえんヤツだけど、\n菫の頃はそれが当然だったんだろうし？\nもち、拒否権なんてなかったワケで。=Dưới góc nhìn giá trị quan hiện đại thì đúng là chuyện không tưởng, \nnhưng vào thời của Sumire thì chắc đó là điều hiển nhiên nhỉ? \nTất nhiên là làm gì có quyền từ chối.
ほんと。\n『巫女』さんなんざ、ワリに合わないわねー=Thật sự luôn. \nCái nghề "Miko" (Vu nữ) ấy, chẳng béo bở gì cho cam.
──そう。\n神殿でクジ売ったりお掃除するのでも、\nもちろんゲームの職業でもない……ホンモノのやつよ。=──Đúng thế. \nKhông phải kiểu bán quẻ xăm hay dọn dẹp ở đền thờ, \ncàng không phải là chức nghiệp trong game... mà là "hàng thật" đấy.
……まぁ、さっきゆったとーり。\nワリ食わされるビンボークジだし？\n今じゃその素質もなくなってるみたいで、よかったんじゃないの。=...Thì như tôi nói ban nãy đấy. \nĐúng là cái kiếp chịu thiệt thòi, vớ phải lá thăm đen đủi mà. \nGiờ cô nàng có vẻ mất sạch cái tố chất đó rồi, chẳng phải thế lại hay sao.
あんた、あの子のこと助けてやんなさいよ。\nどんな過去があったにしろ、今のあの子はフツーの女の子なんだから。=Này, anh lo mà giúp đỡ cô bé đó đi. \nDù quá khứ có thế nào thì bây giờ cô bé cũng chỉ là một thiếu nữ bình thường thôi.
はぁ～？\n親切にすんのはあんたっしょ？\nあたしのポリシーには抵触しまっせ～ん。=Hảaa? \nNgười phải tỏ ra tử tế là anh chứ? \nTôi thì chẳng liên quan gì đến mấy cái nguyên tắc đó đâu nhé.
……それに、正直。\n夢ん中くらいは、楽しんでもらいたいじゃん。=...Vả lại, nói thật lòng thì. \nÍt nhất là trong giấc mơ, tôi cũng muốn cô nàng được vui vẻ một chút.
「みんなのために死ね」だったとしても。\n恋もオトコも知らないうちに、\n身を挺して異界の脅威から世界を守った子にはさ──=Kể cả khi nhận cái kết "Hãy chết vì mọi người". \nThì với một cô gái còn chưa biết đến mùi vị tình yêu hay đàn ông là gì, \nmà đã xả thân bảo vệ thế giới khỏi hiểm họa từ dị giới──
ん……騎士様……？\nわたくし……=Ưm... Hiệp sĩ ngài...? \nEm vừa...
確か騎士様が、わたくしの部屋を訪れて……\nそれで……また、あの不思議な夢を……=Hình như Hiệp sĩ ngài đã đến thăm phòng em... \nvà rồi... em lại mơ thấy giấc mơ kỳ lạ đó...
い、いいえ！\nそのようなことはありません。\nその、わたくしに何か御用でしょうか？=K-không! \nKhông có chuyện gì đâu ạ. \nỪm, ngài tìm em có việc gì không ạ?
まぁ……わたくしのために？\nありがとうございます、騎士様……！\nこれは……白身魚を加えた、お粥でしょうか……？=Ôi... là vì em sao? \nEm cảm ơn ngài nhiều ạ, Hiệp sĩ ngài...! \nĐây là... món cháo cá trắng phải không ạ...?
そうだったのですね……！\n実は夢の中で、何か美味しいものを食べていた気がして……\n珍しく小腹が空いてしまっておりました。=Thì ra là vậy ạ...! \nThực ra trong mơ, em cũng có cảm giác mình đang được ăn thứ gì đó rất ngon... \nNên đúng lúc em đang thấy hơi đói bụng, thật là hiếm khi đấy ạ.
……ふふ。お粥でしたら、肉付きが良くなる心配もありませんわよね。\nでは騎士様、ありがたくいただきます。\n……あむっ。=...Hì hì. Nếu là cháo thì em cũng chẳng cần lo bị tăng cân quá mức đâu nhỉ. \nVậy thì Hiệp sĩ ngài, em xin phép được thưởng thức ạ. \n...Ngoạm.
………………っ！！=............!!
これは……噛むたびに、お米に染み込んだ出汁と\n魚のうま味が溢れてきます……！=Món này... mỗi khi nhai, vị nước dùng thấm trong từng hạt gạo \nvà vị ngọt của cá lại trào ra...!
何より、この繊細な味わい、出来立ての温もり……\n騎士様からの溢れんばかりのお気遣いに、わたくしは……っ！=Trên hết là hương vị tinh tế này, sự ấm nóng vừa mới ra lò... \nTrước sự quan tâm tràn đầy của Hiệp sĩ ngài, em... ưm!
ふぅ……\n大変、美味でした……=Phù... \nNgon tuyệt vời luôn ạ...
わたくしとしたことが、なんて想像を……\nですが……やはり騎士様のお料理からは、優しさを感じます。=Một người như em mà lại tưởng tượng ra những điều như thế... \nThế nhưng... quả nhiên trong món ăn của Hiệp sĩ ngài, em luôn cảm nhận được sự dịu dàng.
騎士様は、いつどんなときもわたくしを気遣ってくださいます。\nこのお気持ちに報いるためにも、今は戦いの日に向けて、\n力を蓄えねばなりません。=Hiệp sĩ ngài lúc nào cũng quan tâm đến em mọi lúc mọi nơi. \nĐể đền đáp lại tấm lòng này, giờ đây em phải tích lũy sức mạnh để chuẩn bị cho ngày chiến đấu sắp tới.
それに……先ほど見た夢。\n今回もとても現実味を伴ったものでした。=Và cả... giấc mơ vừa rồi nữa. \nLần này nó cũng mang lại cảm giác cực kỳ chân thực.
やはり、あれは──=Quả nhiên, đó chính là──
{playername}の料理でお腹を満たしたヴァイオレット。\n英気を養いながらも、彼女はある仮説に思い至るのだった。=Sau khi lấp đầy cái bụng với món ăn của {playername}, Violet vừa bồi bổ sức khỏe \nvừa bắt đầu suy nghĩ đến một giả thuyết nọ.

Player Prompts
こんにちは、ヴァイオレットさん。=Chào em, Violet-san.
とりあえずソファに座って。=Trước mắt em cứ ngồi xuống ghế sofa đi đã.
じゃあ何か作ろうか。=Vậy để anh nấu món gì đó cho em nhé.
このほうが伝わりやすいかと思って。=Anh nghĩ làm thế này thì em sẽ dễ hình dung hơn.
フライパンを返すよ。=Giờ mình sẽ hất chảo để lật đồ ăn nhé.
勢いをつけて返す。=*Dùng lực hất mạnh để lật chảo*
もう一回やってみる？=Em có muốn thử lại lần nữa không?
食べるときはそっちの服で大丈夫？=Em mặc bộ đồ đó lúc ăn có thấy bất tiện không?
もしかして、味が濃かった……？=Chẳng lẽ là vị hơi đậm quá sao...?
菫さん、頬にお米がついてる。=Sumire-san, có hạt cơm dính trên má em kìa.
指で取ってあげる。=*Dùng ngón tay lấy hạt cơm ra*
菫さん、泣いてる……？=Sumire-san, em đang khóc đấy à...?
今は何も考えないで、菫さん。=Lúc này em đừng suy nghĩ gì cả, Sumire-san.
まずはお腹いっぱい食べて、休もう。=Trước hết cứ ăn cho thật no rồi nghỉ ngơi đã nhé.
ティア？=Tia?
ちょっと適当じゃない？=Không phải là hơi hời hợt quá sao?
『巫女』……？="Vu nữ"...?
いやに親切だね……？=Hôm nay em tử tế lạ thường nhỉ...?
もしかして、疲れてますか？=Có phải em đang mệt không?
実は、料理を作ってきたんだ。=Thực ra, anh có nấu món này mang tới cho em.
疲れていても食べやすいかなって……=Anh nghĩ món này sẽ dễ ăn ngay cả khi em đang mệt...
『中立で平等』は……？=Thế còn "trung lập và bình đẳng" thì sao...?