Fubuki Bandei's Birthday

は～ウマ～～♡\nこの３段アイス、ストロベリーとバニラとチョコと\nザコお兄さんのおサイフの味がする～♡=Hàaa~ Ngon quá xá~♡ Cây kem 3 tầng này có vị dâu, vani, socola... và cả vị cái ví đang nhẹ bẫng đi của anh trai gà mờ nữa đó~♡
次はジュースが飲みたいな～？\nもちろん、ザコお兄さんのオゴリで♪=Tiếp theo em muốn uống nước cơ~? Tất nhiên là anh trai gà mờ bao rồi nhỉ♪
ね～いいっしょ～？\n一年に一度のぼくの誕生日なんだし♡\nむしろ祝わせてあげてるだけ感謝してほしいぐらいなんですけど～♡=Nè~ được mà đúng không~? Dù sao cũng là sinh nhật mỗi năm có một lần của em mà♡ Thậm chí anh nên cảm thấy biết ơn vì em đã cho phép anh chúc mừng em mới đúng đó nha~♡
……えっ？　いやいやいや、それはハナシが違うじゃん。\nアイスとジュースは入場料みたいなもんじゃん！\nノーカンじゃんー！　ノーカン！　ノーカン！　ノーカン！=...Hả? Khoan khoan khoan, thế là không đúng rồi. Kem với nước uống chỉ như là "phí vào cửa" thôi mà! Không tính nhé! Không tính! Không tính! Không tính!
うっ……うぅ……ぁ、りがとぅ……ございます……\n……くそぅ、ザコお兄さんめ～、今度覚えてろよ～……=Hự... ư... c-cảm ơn... anh... rất nhiều... Khốn khiếp, cái đồ anh trai gà mờ này~, cứ đợi đấy mà xem nhé~...
やったー！\nなーんだちゃんとプレゼント用意してるんじゃーん♡\nぼくのこと好きすぎか～？　このこの～♡=A, tuyệt quá! Gì đây, hóa ra anh đã chuẩn bị quà đàng hoàng rồi cơ à♡ Thích em quá rồi chứ gì~? Cái đồ đáng ghét này~♡
袋の中身は～♪\n……あっ、これってこの前のデート中に\nぼくが一目惚れしちゃったチョーカーじゃん～♡=Bên trong túi là gì nào~♪ ...A, đây chẳng phải là chiếc vòng choker mà em đã yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên trong buổi hẹn hò hôm nọ sao~♡
……てか～チョーカーをプレゼントとかイミわかってんのかな～？\nぼくを縛りつけた～いって選んじゃったのかにゃ～？\nやだ～ザコお兄さんてば下心ミエミエにゃん♡=...Mà này~ anh có hiểu ý nghĩa của việc tặng vòng choker không đấy~? Có phải anh chọn nó vì muốn "xiềng xích" em lại không nhể~? Ôi dào~ anh trai gà mờ lộ rõ dã tâm quá đi nha♡
も～しょうがないな～♡　──３回まわって土下座してぇ、\n「自分は布武機サマのドレーです」って言えたらぁ\nお兄さんからのチョーカー、着けてあげてもイ・イ・よ♡　──きゃは♡=Mồ~ thật là hết cách với anh mà~♡ ── Nếu anh xoay 3 vòng rồi quỳ rạp xuống, nói là "Tôi là nô lệ của Fubuki-sama" ấy, thì em có thể sẽ đeo chiếc vòng choker anh tặng cho đó♡ ── Kyaha♡

ならプレゼントはアイスとジュースね。=Vậy thì quà sinh nhật là kem và nước uống nhé.
おごってくれてありがとうございますは？=Câu "Cảm ơn vì đã bao em" đâu rồi?
よく言えました。はい、プレゼント。=Ngoan lắm. Đây, quà của em đây.