Lind's Birthday

わぁっ……！\n見てください！　象さんがいますよ！\n大きい……♪=Oa...! Nhìn kìa anh! Có một bạn voi ở đằng kia kìa! To quá đi...♪
あの、動物園ってすっごく楽しいですね！\nさっき触ったうさぎさんもかわいかったなぁ……♪=Oa, thảo cầm viên đúng là vui thật đấy! Mấy bạn thỏ lúc nãy mình vừa vuốt ve cũng đáng yêu quá chừng...♪
でも、どうして急に出かけようなんて言い出したんですか？\n約束とか特にしてなかったですよね？=Nhưng mà... sao bỗng nhiên anh lại rủ em đi chơi thế? Tụi mình đâu có hẹn trước hay hứa hẹn gì đâu đúng không anh?
えっ？　なんで知ってるんですか？\n私、そんなこと一言も……\n……もしかして、撫瑠無が言ったのかな……？=Hả? Sao anh lại biết chuyện đó? Em chưa từng hé môi lấy một lời mà... ...Lẽ nào, là do Wyrm (Naru-mu) đã kể cho anh nghe sao...?
あ、ありがとうございます！\nえへへ……お祝いしてくれるなんて、あなたはやっぱりいい人ですね。=A, em cảm ơn anh rất nhiều! Hi hi... Anh đúng là một người tốt khi cất công chúc mừng em như thế này.
えっ！？　なんでもって……\nそんな、急に言われても困りますよ！\nそれにわがままみたいで、ちょっと悪い気が……=Hả!? Cái gì cũng được á... Đột ngột nói thế làm em bối rối quá! Với lại như vậy thì ích kỷ quá, em thấy hơi ngại...
ええっ……？\nじゃ、じゃあ……今日一日、私がもういいって言うまで\n付き合ってくださいね！=Hả...? V-Vậy thì... cả ngày hôm nay, hãy ở bên cạnh em cho đến khi nào em nói "thôi đủ rồi" mới được về đấy nhé!
あと、奥の遊園地も行きたいし……\nそれから、お揃いのグッズを買いたいです！\n誰かとお揃いとか、ちょっと憧れてて……=Với lại, em cũng muốn đi công viên giải trí ở phía bên trong nữa... sau đó thì tụi mình cùng mua đồ đôi nhé! Em luôn ao ước có đồ đôi với ai đó một lần...
いいんですか！？\nお祝いだけでなくここまでしてくれるなんて。\nあなたって、本当にいい人なんですね♪=Thật vậy sao anh!? Không chỉ chúc mừng mà anh còn làm cho em đến mức này. Anh đúng là một người thực sự tốt bụng mà♪
えへへ……はいっ♪\nこうなったら思いっきり、楽しんじゃいますね♪=Hi hi... Vâng ạ♪ Nếu đã vậy thì em sẽ tận hưởng hết mình luôn đây♪
チョロい……！？　チョロいってなんですか！\n誕生日を祝ってもらってうれしくなるのは普通ですよ！\nもう……はぁ、まぁいいです。特別に今のは許してあげます。="Dễ dãi"...!? Dễ dãi nghĩa là sao chứ! Được chúc mừng sinh nhật rồi thấy vui sướng thì cũng là chuyện bình thường thôi mà! Thật là... hầy, thôi được rồi. Riêng lần này em sẽ đặc biệt tha lỗi cho anh đấy.
今日は本当にありがとうございます。\n予想外なことが多くてびっくりしましたけど……\nあなたのおかげで、素敵な一日が過ごせそうです！=Hôm nay thực sự em cảm ơn anh rất nhiều. Có quá nhiều chuyện bất ngờ làm em ngạc nhiên, nhưng mà... nhờ có anh, em cảm thấy mình sẽ có một ngày thật tuyệt vời!

New Titlecard
燐人=Lind

Player Prompts
誕生日おめでとう、燐人ちゃん！=Chúc mừng sinh nhật nhé, Lind-chan!
今日は燐人ちゃんの誕生日だよね？=Hôm nay là sinh nhật của Lind-chan có phải không?
やりたいことがあったらなんでも言って！=Nếu có điều gì muốn làm thì cứ nói với anh nhé!
折角なんだから、わがままも言うべき。=Đã cất công đến đây rồi thì thi thoảng cũng phải biết ích kỷ một chút chứ.
全部叶えるから、どんどん言って！=Anh sẽ thực hiện tất cả cho em, nên cứ thoải mái nói ra đi!
燐人ちゃんに楽しんでもらいたいから。=Bởi vì anh muốn Lind-chan được tận hưởng ngày hôm nay thật vui vẻ.
……やっぱりチョロい……=...Đúng là dễ dụ thật mà...