Wyrm's Birthday

うー、さむっ……\n……お、やっと来ましたか。=Ưư, lạnh quá đi…… Ồ, cuối cùng thì anh cũng đến rồi à.
ぉりゃー\n冷たい手のひらをくらえー=Uryaaah! Nhận lấy đòn tấn công lòng bàn tay băng giá đâyyy!
っくく、引っかかりましたね。\n騎士さんのレア表情いただきです。=Kuhuhu, anh dính bẫy rồi nhé. Biểu cảm hiếm có này của Hiệp sĩ-san, em xin nhận nha.
あたし密かに騎士さんのカオ芸、コンプ狙ってますんで。\n次はゲームで負かして泣きべそを──って、それはまあ後にするとして。\n…………ん。=Em đang bí mật nhắm tới việc thu thập trọn bộ "tuyển tập biểu cảm" của anh đấy. Lần tới, em sẽ đánh bại anh trong trò chơi cho đến khi anh phát khóc thì thôi── à mà, chuyện đó để sau đi. …………Hừm.
プレゼントですよ、プレゼント。\nまさか、今日が誕生日のうら若き乙女を呼び出しておいて、\nなんも用意してないってハナシじゃーないですよね。=Quà tặng ấy, quà tặng cơ. Chẳng lẽ anh lại gọi một thiếu nữ trẻ trung đang trong ngày sinh nhật ra đây mà lại bảo là chẳng chuẩn bị gì sao?
ってなわけで……ふふふ、ここですか。\nここがええのんか～……いや待ってください。\n……あれ、ちょっと本当に何もないんですけど。=Thế nên là…… hế hế hế, ở đây phải không? Chỗ này phải không nàooo…… Ơ kìa khoan đã. ……Ơ, thực sự là chẳng có gì ở đây hết á!
え、それならそーと早く言ってくださいよ。\nなんか無駄に騎士さんの体をまさぐる\nちょっとアレな娘になっちゃったじゃないですか。=Hả, nếu vậy thì anh phải nói sớm chứ. Làm em cứ sờ soạn khắp người anh nãy giờ, trông chẳng khác gì một đứa con gái kỳ quặc hết rồi đây này!
はっ……もしかして、そこまで考えて？\nこれは一本取られましたね。\n……わ。ちょっと恥ずかしいです。このあたしが。=Hả…… lẽ nào, anh tính toán đến tận nước này luôn? Phen này thì em chịu thua anh rồi đấy. ……Oa. Ngại chết đi được. Đến cả em mà cũng thấy xấu hổ thế này.
ま、冗談はこのくらいにしておいて……\nそんじゃ行きましょっか。\nだーいじょうぶです。あたしそんな高いものは要りませんから。=Thôi, đùa giỡn thế đủ rồi…… Giờ thì mình đi thôi chứ nhỉ? Yên tâm đi, em không đòi hỏi món quà gì đắt tiền đâu.
だって。\nあたしが一番願うのは……\n騎士さんや姉貴たちと、ずっと一緒の時間ですからね。=Bởi vì. Điều mà em mong muốn nhất…… chính là khoảng thời gian được ở bên cạnh anh và các chị mãi mãi mà.

Player Prompts
あれ、待ち合わせはここのはず……=Ơ kìa, đáng lẽ chỗ hẹn phải là ở đây chứ nhỉ...
うわっ、つめたっ！？=Oa, lạnh quá!?
「ん」って？=Hửm, "Hừm" là sao cơ?
一緒に買いに行こうと思って……=Anh định là chúng mình sẽ cùng nhau đi mua quà mà...
むしろカツアゲの方が近いような？=Thế này trông giống em đang "trấn lột" anh thì đúng hơn đấy?