Astraea Pecorine's Bonds

Chapter Names
お腹いっぱいの、愛=Tình yêu đong đầy, bụng cũng no căng
通じ合えば、愛=Khi trái tim thấu hiểu, đó chính là tình yêu
いただくのは、愛=Thứ mà em nhận lấy, chính là tình yêu
むすぶのは、愛=Thứ gắn kết đôi ta, chính là tình yêu

Chapter 1
食の万国博覧会、『ランドソル万博』が閉幕して数日後。\n『とある使命』を持ったプリンセスのために、\nスペシャルな助っ人が駆け付けた。彼の名は──=Vài ngày sau khi "Triển lãm Quốc tế Landosol" - một đại hội thực phẩm toàn cầu - bế mạc. Vì một nàng công chúa đang mang trong mình "một sứ mệnh nọ", một trợ thủ đặc biệt đã tức tốc chạy đến. Tên của anh ấy là──
{playername}くーん！　こっちですよー☆={playername}-kun ơi! Đằng này nèー☆
先生、今日はよろしくお願いしますね！=Thưa thầy, hôm nay nhờ cả vào thầy đấy nhé!
えっへへ～♪\n実はですね～ランドソル復興のために\n『腹ぺこ陛下の炊き出し会』を企画しまして☆=Hì hì hì~♪ Thật ra là~ để phục vụ cho việc phục hưng Landosol, em đã lên kế hoạch tổ chức "Buổi phát cơm từ thiện của Nữ hoàng bụng đói" đấy ạ☆
前回は毒の浄化を目的におにぎりを配布しましたが、\n今回はなんと、ひと味違ったおにぎりを提供したいと思います！=Lần trước chúng ta đã phát cơm nắm với mục đích thanh tẩy độc tố, nhưng lần này, em muốn mang đến những nắm cơm với hương vị hoàn toàn khác biệt!
ということで、あなたの出番ですよ☆=Chính vì thế, đã đến lúc thầy trổ tài rồi đây☆
復興に尽力してくださるみなさんを見て、\nわたしは考えました……=Nhìn mọi người đang dốc hết sức mình cho công cuộc phục hưng, em đã suy nghĩ rằng...
服がはじける『おいしさ』だけでは物足りない。\nわたしの愛をすべて、おにぎりの具材にして詰め込みたい。\nそうです──=Nếu chỉ có "vị ngon" đến mức nổ tung cả quần áo thì vẫn chưa đủ. Em muốn dồn tất cả tình yêu của mình vào làm nhân và gói trọn trong những nắm cơm này. Đúng thế──
あなたのように！=Giống như cách thầy đã làm vậy!
おやおや？\n「どうして僕？」というきょとん顔ですね。\n大丈夫ですよ、作れば分かります！=Ơ kìa? Thầy đang trưng ra vẻ mặt ngơ ngác kiểu "Tại sao lại là anh?" kìa. Không sao đâu, bắt tay vào làm là thầy sẽ hiểu ngay thôi!
あなたの荷物、コッコロちゃんから受け取ってますよ！\nええと……歯ブラシに、枕に、おパンツも☆\nわたしたちの長い『美食道』に欠かせない装備ですね！=Hành lý của thầy, em đã nhận từ chỗ Kokkoro-chan rồi nhé! Để xem nào... bàn chải đánh răng này, gối này, cả quần lót nữa chứ☆ Đều là những trang bị không thể thiếu cho "Mỹ thực đạo" dài đằng đẵng của chúng ta mà!
まずは食材ゲットしちゃいましょう！\n究極にして至高……\nそんなおにぎりへ向かって、レッツゴー☆=Trước tiên hãy đi thu thập nguyên liệu thôi! Hướng tới những nắm cơm nắm tối thượng và tuyệt đỉnh... Xuất phát thôi nào☆
かくして『至高のおにぎり』を極めるべく\n腹ぺこ陛下の過酷な『美食道』が始まった……=Và thế là, để đạt đến cảnh giới của "Cơm nắm tối thượng", "Mỹ thực đạo" khắc nghiệt của Nữ hoàng bụng đói đã bắt đầu...
ふ～……見てください。\n豊かな大地が育んだ、金色の波を。\n絶景ですね。=Phù~... thầy nhìn xem. Những làn sóng vàng óng ả được nuôi dưỡng bởi mảnh đất màu mỡ này. Đúng là một tuyệt cảnh nhỉ.
おにぎりといえばやっぱり『プリ米』☆\n万博の影響で、一粒も残っていない倉を見て\nわたしはひらめきました。=Nhắc đến cơm nắm thì nhất định phải là "Gạo Pri" (Prikome)☆ Nhìn những nhà kho không còn sót lại dù chỉ một hạt sau đợt Triển lãm, em đã nảy ra một ý tưởng.
『お米がなければ、収穫しちゃえばいいじゃない☆』="Nếu không có gạo thì mình tự đi thu hoạch là được mà☆"
でも、国民全員分の収穫となると、さすがに重労働ですね～……=Thế nhưng, để thu hoạch đủ cho toàn bộ người dân thì đúng là một công việc nặng nhọc thật đấy~...
おっと～おじいちゃん、大丈夫ですか？\nわたしがトントンしてあげますね。=Ôi kìa~ ông cụ ơi, ông có sao không? Để cháu đấm lưng cho ông nhé.
トントントントン、労わりトン♪\nおじいちゃん、どうですか～？=Đấm đấm đấm đấm, đấm lưng xua tan mệt mỏi♪ Ông thấy sao rồi ạ~?
いつまでもずっと、こんな夫婦でいましょうね～\nなんちゃって☆=Chúng mình hãy mãi mãi là một cặp vợ chồng như thế này nhé~ Em đùa chút thôi☆
いいんですか？\nではお言葉に甘えまして……=Có được không ạ? Vậy thì em xin phép không khách sáo nữa...
ああ～♪　そこそこ、やばいですね☆\nナイス・テクニシャンです♪ あ~、ん~、あぁ~♪=Aaa~♪ Chỗ đó, chỗ đó đó, tuyệt thật đấy☆ Thầy đúng là một kỹ thuật viên điêu luyện nha♪ Aaa~, ưmm~, aaaa~♪
──究極のプリ米、全国民分を\n{playername}たちは収穫完了した。=──{playername} và những người bạn đã hoàn tất việc thu hoạch "Gạo Pri" tối thượng cho toàn bộ người dân.
そして今度は、\nオーマの海でとれた新鮮な海苔を抱え、砂漠を訪れていた。=Và lần này, họ mang theo những lá rong biển tươi rói thu hoạch từ biển Ouma để đến thăm vùng sa mạc.
先生☆\n海苔の天日干し作業、完了しました！\nあとはタイミングを見て回収するだけですね！=Thầy ơi☆ Công đoạn phơi rong biển dưới nắng đã hoàn tất rồi! Giờ chỉ còn chờ đúng thời điểm để thu gom lại thôi!
海水から網を引っ張り、網についた海苔をはぎ取って、\nさらに海苔の水分を絞る。\n海苔作りって大変なんですね～……=Kéo lưới lên từ nước biển, gỡ rong biển bám trên lưới, rồi lại phải vắt hết nước đi nữa. Làm ra được lá rong biển khô vất vả thật đấy thầy nhỉ~...
ようやく一息つけそうですが……油断は禁物ですよ！\n海苔のおいしさとは干し加減。\nどのタイミングで回収するかに掛かっています！=Cuối cùng cũng có thể nghỉ tay một chút rồi, nhưng không được chủ quan đâu nhé! Độ ngon của rong biển nằm ở mức độ khô khi phơi. Tất cả phụ thuộc vào việc chúng ta thu hoạch nó vào lúc nào đấy!
わたしたちは【美食殿】……\nすべてはおいしい一枚のために、妥協はしません☆=Chúng ta là "Bội Thực Điện" (Gourmet Guild)... Vì một miếng ăn ngon, chúng ta tuyệt đối không thỏa hiệp☆
えへへ……♪\nあなたは紳士ですね。\nでは、少しだけ──……=Hì hì...♪ Thầy đúng là một quý ông mà. Vậy thì, một chút thôi nhé──...
……久しぶりの二人きり。まさに砂漠に落ちた一滴。\nこれはのんきに眠っていられません……！=...Đã lâu rồi mới có không gian riêng của hai người. Giống như một giọt nước rơi giữa sa mạc vậy. Thế này thì em chẳng thể nào thong thả mà ngủ được đâu...!
ああ、久しぶりの彼の感触。ぬくもり。香り。\nベッドに入ったような安心感が…………=Ôi, đã bao lâu rồi mới lại thấy được cảm giác, hơi ấm và mùi hương này của anh ấy. Một cảm giác an tâm như đang được nằm trên giường vậy...
はくちっ……！\nあ、あれ？　寒いと思ったら夕方ですね。=Hắt xì...! Ơ, ơ kìa? Bảo sao thấy hơi lạnh, hóa ra đã là buổi chiều rồi ạ.
えへへ、あなたも眠っちゃったんですか。\nキュートな寝顔だったんでしょうね。\n堪能するチャンスを逃すなんて、ああもったいないことを。=Hì hì, thầy cũng ngủ quên luôn rồi sao. Chắc lúc ngủ nhìn thầy đáng yêu lắm nhỉ. Để lỡ mất cơ hội được ngắm nhìn thỏa thích, ôi thật là lãng phí quá đi mà.
そういえば、わたしたちなんでここに──……\nあ！　海苔！=Mà nhắc mới nhớ, sao chúng mình lại ở đây nhỉ──... A! Rong biển!
うーん、干しすぎてパサパサですね。\nもう一度やり直しましょう！\n失敗もまた『いい隠し味』って言いますし☆=Ừm, phơi quá đà nên nó khô khốc mất rồi. Chúng mình làm lại thôi nào! Người ta bảo thất bại cũng là một "gia vị bí mật" mà☆
試行錯誤の末、数日後……\n──究極の海苔、全国民分を\n{playername}たちは収穫完了した。=Sau bao nỗ lực thử sai, vài ngày sau... {playername} và Pecorine đã hoàn tất việc thu hoạch lượng rong biển tối thượng cho toàn bộ người dân.
ぺろり……\nこ、これです！　究極のクリスタルソルト！\n『至高のおにぎり』に相応しい食材です☆=Liếm... Đây, chính là nó! Muối pha lê tối thượng! Một nguyên liệu xứng đáng cho "Cơm nắm tối thượng"☆
掘って掘ってあらゆるところを掘って、ついに発見しました……！\n山あり谷ありの『美食道』、苦労した甲斐がありましたね……！=Đào rồi lại đào, đào khắp mọi nơi, cuối cùng chúng ta cũng tìm thấy nó rồi...! "Mỹ thực đạo" đầy thăng trầm này, quả là không uổng công sức chúng ta bỏ ra mà...!
これで食材探しは完了です！\n次はいよいよ正念場ですよ！=Vậy là việc tìm kiếm nguyên liệu đã xong! Tiếp theo mới là giai đoạn quan trọng nhất đây!
では先生、二人でレッツ・クッキング☆\n『美食道』へ向かって、えいえい、おー！=Nào thưa thầy, hai chúng ta cùng vào bếp thôi☆ Hướng tới đích đến của "Mỹ thực đạo", cố lên nào, ohhh!
──究極の塩、全国民分。\n{playername}たちはついに\nすべての食材の収穫を完了した。=──Muối tối thượng cho toàn bộ người dân. {playername} và những người bạn cuối cùng đã hoàn thành việc thu thập tất cả các nguyên liệu.
──というわけで！\nわたしが塩加減を。あなたが握り加減を。\n二人で築き上げた『美食道』の最果て……=──Và thế là! Em sẽ lo phần nêm muối. Thầy sẽ lo phần nắn cơm. Đích đến cuối cùng của "Mỹ thực đạo" mà hai ta đã cùng nhau xây dựng...
至高のおにぎり改め──\n『至高のおにぎり☆超ド級』完成です！\nぱちぱちぱち～♪=Cơm nắm tối thượng nay đã được nâng cấp── "Cơm nắm tối thượng☆Phiên bản siêu cấp" đã hoàn thành! Vỗ tay vỗ tay nào~♪
ぴかぴかの白米を飾るキラキラのお塩。\nそれを包み込む神秘の海苔。\nん～♪　天に昇っちゃいそうな香りです……=Những hạt muối lấp lánh trang trí cho lớp cơm trắng ngần. Lớp rong biển huyền bí bao bọc lấy tất cả. Ưmm~♪ Một mùi hương khiến người ta như muốn bay lên tận chín tầng mây vậy...
これで少しは\nあなたのおにぎりに近づけたでしょうか。=Không biết thế này đã tiến gần thêm được chút nào tới hương vị cơm nắm của thầy chưa nhỉ.
もちろん『おいしさ』だけなら負けませんよ。\nでも──=Tất nhiên nếu chỉ xét về "vị ngon" thì em sẽ không thua đâu. Thế nhưng──
わたしが偽者プリンセスだった時。\n万博でメリッサさんに追い詰められちゃった時。\nあなたのおにぎりを一口食べて、胸がいっぱいになりました。=Vào lúc em còn là nàng công chúa giả mạo. Vào lúc bị cô Melissa dồn vào đường cùng tại Triển lãm. Chỉ cần ăn một miếng cơm nắm thầy làm thôi là lồng ngực em đã tràn ngập cảm xúc.
『笑顔にしたい』『元気になってほしい』\nそんな願いや想いが伝わってきて\nわたしは『幸せの味』を知ったんです。="Muốn làm người ấy mỉm cười", "Muốn người ấy thấy khỏe hơn". Những tâm tư và nguyện ước đó đã chạm đến em, và đó là lúc em thấu hiểu được "vị của hạnh phúc".
今度はわたしの番です。\n何度転んでも立ち上がるみなさんに\nプリンセスとして、わたしの想いを味わってほしい。=Lần này đến lượt em. Em muốn tất cả mọi người - những người dù ngã bao nhiêu lần vẫn kiên cường đứng dậy - có thể thưởng thức tâm tình này của em với tư cách là một Công chúa.
つまりこれは、みなさんへお届けする\nランドソル流の『ラブレター』ってことですね！\n先生のおかげで完成しちゃいました☆=Nói cách khác, đây chính là một "bức thư tình" phong cách Landosol gửi đến tất cả mọi người! Nhờ có thầy mà nó đã được hoàn thiện rồi đấy☆
えへへ♪　民への想いは誰にも負けませんよ！\nもちろん、味も！\n──ではさっそく、試食しちゃいましょうか♪=Hì hì♪ Tình cảm dành cho con dân thì em không thua bất kỳ ai đâu! Và tất nhiên là cả hương vị nữa! ──Vậy thì ngay bây giờ, chúng mình cùng nếm thử nhé♪
せーのでいきますよ！\nせーの、もぐ……っ☆=Em đếm nhé! Một, hai, ba... măm...☆
……──ああ♪=...──Aaah♪
お米とお塩。あなたとわたし。\n二つは熱くつながり、とろけ合って、そして──\n見ましたか♪　生命の源で生まれた光を。=Gạo và muối. Thầy và em. Cả hai kết nối mãnh liệt, hòa quyện vào nhau, và rồi── Thầy có thấy không♪ Ánh sáng được sinh ra từ cội nguồn của sự sống ấy.
あの光は、\n結ばれた魂が生み出した『究極の愛』です……☆=Ánh sáng đó chính là "Tình yêu tối thượng" được tạo ra bởi những linh hồn đã gắn kết với nhau...☆
わたしたちの『美食道』は今、真理へたどり着きました。\nその名を『おにぎり』とも呼ばれる訳……それは──=Con đường "Mỹ thực đạo" của chúng ta giờ đây đã chạm tới chân lý. Lý do mà nó được gọi là "Onigiri" (Cơm nắm)... đó là vì──
誰かと誰かをむすぶ『つながる想い』そのものだったから。\nまさに『ソウルフード』です☆=Bản thân nó chính là "tâm tình kết nối" thắt chặt sợi dây giữa người với người. Đúng nghĩa là một "món ăn tâm hồn" (soul food) luôn đó☆
いただいた想いがおいしくないはずありません。\nましてやそれが、愛そのものなら……=Tâm tình nhận được thì không lý nào lại không ngon cho được. Huống hồ nếu đó lại chính là tình yêu...
相手を想って作り、相手を想っていただいて……\nわたしたちもそうやって、愛し合っていきましょうね☆\n{playername}くん♪=Làm ra món ăn khi nghĩ về đối phương, và thưởng thức nó khi cũng đang nghĩ về người đó... Chúng mình cũng hãy yêu nhau theo cách như vậy nhé☆ {playername}-kun♪
──『至高のおにぎり☆超ド級』\nそれは『つながる想い』そのもの。=──"Cơm nắm tối thượng☆Phiên bản siêu cấp", chính là hiện thân của "tâm tình kết nối".
復興に勤しむ国民のために、プリンセスとその騎士が自ら握り\nランドソルの『食卓』が一つになったエピソードは\n奇跡の一時として語り継がれていくのだった。=Câu chuyện về việc nàng Công chúa và chàng Hiệp sĩ của mình đã tự tay nắn những nắm cơm cho những người dân đang miệt mài phục hưng, khiến "bàn ăn" của Landosol hòa làm một, đã trở thành một giai thoại về một khoảnh khắc kỳ diệu được lưu truyền mãi về sau.

Player Prompts
今日はどうしたの、ペコさん？=Hôm nay có chuyện gì vậy, Peco-san?
……え？　先生？=...Hả? "Thầy" sao?
僕！？=Là anh sao!?
（……元気だなぁ～）=(...Cô ấy năng nổ quá đi~)
腰が…………=Cái lưng của anh...
ありがとう。僕からもお返し。=Cảm ơn em. Anh cũng xin đáp lễ lại nhé.
眠ってていいよ。=Em cứ ngủ đi cũng được mà.
…………ぐぅ。=...Zzz
本当に山が谷になるかと思った。=Anh thực sự đã nghĩ là chúng mình "lên thác xuống ghềnh" luôn rồi đấy.
おー？=Ô~?
僕とペコさんの、そんなに違うかな？=Của anh và của Peco-san, khác nhau đến thế cơ à?
ペコさんの想いがあったから。=Đó là vì có cả tâm tình của Peco-san trong đó nữa.
僕の肩を使って。=Hãy tựa vào vai anh này.

Chapter 2
食の万国博覧会、『ランドソル万博』が閉幕して数日後。\nランドソルでは多くの民が協力し、復興に向けて汗を流していた。\nそんな人々の中には──=Vài ngày sau khi "Triển lãm Quốc tế Landosol" bế mạc. Tại Landosol, rất nhiều người dân đang cùng nhau góp sức, đổ mồ hôi cho công cuộc phục hưng. Và trong số đó có──
よいしょっと。\nふぅ～～～～=Nào, lên nào. Phù~~~~
陛下ー！　こっちの瓦礫撤去、頼みましたぜー！=Nữ hoàng ơi! Nhờ Người dọn dẹp đống đổ nát bên này với ạ!
こっちの倒れた木も！\n運べるように折ってくださるとー！=Cả cái cây bị đổ này nữa! Nếu Người có thể bẻ nhỏ nó ra để chúng thần dễ vận chuyển thì tốt quá!
はーい！\nかしこまりですっ☆=Vâng ạ! Tuân lệnh đây☆
えへへ～♪\n最初は「陛下に頼めない」と遠慮されちゃいましたが\n今ではこの通りです！　勝利のブイ☆=Hì hì~♪ Lúc đầu mọi người cứ ngại ngần bảo là "Không thể nhờ vả Nữ hoàng được", nhưng giờ thì như anh thấy đấy! Chiến thắng rồi nha☆
やっぱり即戦力アピールで、瓦礫ジャグリングしたおかげでしょうか？\nあなたの『バイトで信頼を得る方法・初日で有用性を見せる』、\n効果抜群でしたね！=Có lẽ là nhờ màn tung hứng gạch vụn để phô diễn sức lao động tức thì chăng? Bí kíp "Cách chiếm trọn niềm tin khi đi làm thêm: Thể hiện giá trị ngay ngày đầu tiên" của anh quả là hiệu quả thần sầu luôn!
……それと。\n『王家の装備』である、このティアラの力。=...Và cả sức mạnh từ chiếc vương miện này, "Trang bị Hoàng gia".
腹ペコソードさんが折れた状態で『全力☆』は難しいですけど、\nそれでもこの装備なくして、わたしは力を発揮できません。=Dù khi thanh kiếm Harapeko (Kiếm bụng đói) bị gãy thì việc tung "Toàn lực☆" là hơi khó, nhưng nếu không có trang bị này, em cũng chẳng thể phát huy được sức mạnh đâu.
近いうちに修理してあげるとして、\nまずはランドソル復興が急務です。\nそれから……=Em sẽ sớm sửa lại thanh kiếm thôi, nhưng trước mắt, phục hưng Landosol là nhiệm vụ cấp bách nhất. Và cả...
このぷにぷにのお肉…………=Đống thịt mềm nhũn này nữa............
クレジッタさんにバレてしまう前に、\nダイエットも頑張らないと。\nこのままじゃ服が全部作り直しになっちゃいますね。=Phải cố gắng giảm cân trước khi bị cô Creditta phát hiện mới được. Cứ đà này thì toàn bộ quần áo của em sẽ phải may lại hết mất thôi.
恥ずかしそうに頬を染めるペコリーヌ。\n──の背中には、大きなテープが留められていた。\nこれはさかのぼること、数刻前──=Pecorine đỏ mặt vì xấu hổ. Trên lưng cô ấy đang được dán một miếng băng dính lớn. Chuyện này phải quay ngược thời gian về vài giờ trước──
オイッス～☆\nあなたも一緒だと気合が入りますね！=Chào buổi sáng☆ Có anh đi cùng là em thấy tràn đầy khí thế luôn!
よいしょっ──=Nào, lên──
ビリィッ！=Xoẹt!
とー…………=Thế là............
…………すみません。\nちょ～～っとこちらに……=............Xin lỗi anh. Anh qua bên này một chúttt............
……\n…………太りました。=............Em bị béo lên rồi.
あっ！？\n女の子の身体をそんなじっくり見ちゃだめですよっ？=A!? Anh không được nhìn chằm chằm vào cơ thể con gái như thế đâu đấy nhé?
その、男の子にこんな話をするのもなんですが……\n最近服がきついな～なんて思ってたんです。\nお腹がちょ～っと気になるなぁって。=Chuyện là, kể việc này với con trai thì cũng hơi kỳ... nhưng dạo gần đây em cứ thấy quần áo chật chật. Em cũng hơi lo lắng về cái bụng một chúttt.
それでさっきの音ですけど……\n背中側の縫い目がですね……=Còn về cái tiếng vừa nãy... đường chỉ khâu ở phía sau lưng ấy mà...
ああ！？\nですから、そんなじっくり見ちゃだめですよっ！=Aaa!? Đã bảo là anh đừng có nhìn kỹ như thế mà!
今までこんなことなかったので\nたぶんわたしの腹ペコソードさんが原因じゃないかと……=Từ trước đến nay chưa từng có chuyện này xảy ra, nên em nghĩ nguyên nhân có lẽ là do thanh kiếm bụng đói của em...
いつもわたしが食べた分は、あの子のごはんになっていましたが、\n折れちゃった今はそれができません。\nその結果が、ぷにぷにです。=Bình thường phần em ăn dư ra sẽ trở thành thức ăn cho "đứa bé" đó, nhưng giờ kiếm gãy rồi nên không làm thế được nữa. Và kết quả là... nó nhũn ra thế này đây.
いずれどうにかしますが、クレジッタさんは言っていました。\n「時は金なり」と──\nランドソルを復興して、日常を取り戻すことが最優先です！=Rồi em sẽ tìm cách giải quyết thôi, nhưng cô Creditta đã nói: "Thời gian là vàng bạc"── Việc phục hưng Landosol để đưa cuộc sống trở lại bình thường là ưu tiên hàng đầu!
というわけで、すみません。\n大工さんから拝借しているこのテープをあなたに。=Vì vậy, xin lỗi anh nhé. Em xin giao miếng băng dính mượn từ bác thợ mộc này cho anh.
実はこのテープ。割れた岩石をもくっつける強力なアイテムなんです。\nこれで背中の縫い目をとめてもらえませんか。=Thật ra miếng băng này là một món đồ cực mạnh, có thể dán chặt cả đá tảng bị vỡ đấy. Anh có thể dùng nó để cố định lại đường chỉ sau lưng giúp em không?
{playername}くん。\nでは、あなたに託します。\nわたしの、この背中を！！={playername} ơi. Vậy em xin phó thác cho anh... tấm lưng này của em!!
く、苦しい……！\nでもしっかりお肉をしまい込まないと、\nテープでとめられません……！=Hự, khó thở quá...! Nhưng nếu không nén chặt đống mỡ này vào thì không thể dán băng dính lại được...!
あっ、待ってください……！\nそんなに強く押し込まれたらっ……=Ơ, đợi đã...! Nếu anh ấn mạnh như thế thì...
ああっ、嘘です！　そんなに優しくじゃ物足りません！\nもっと思いっきり中へ突っ込んでください！\nもっと、もっと……もっと強く、お願いしますっ！！=Aaa, em đùa đấy! Nhẹ nhàng như thế thì không đủ đâu! Anh hãy dồn hết sức mà ấn sâu vào trong đi! Nữa đi, nữa đi... làm mạnh hơn nữa đi, em xin anh đó!!
──もっと～～～っ！！=──Mạnh hơn nữaaaaa!!
パーンッ！！！！=ĐOÀNH!!!!
……えへへ♪\n『お背中全開☆プリンセスバースト』！\nなんちゃって……=...Hì hì♪ "Tấm lưng bung tỏa☆Công chúa bùng nổ"! Em đùa chút thôi...
はじけ飛んだ金具が、石畳を転がっていく。\n{playername}は、一緒に復興を目指しながら、\nペコリーヌのダイエットをサポートすることを決意したのだった。=Mấy cái móc khóa bị bung ra lăn lốc trên nền đá. {playername} quyết định vừa cùng cô ấy phục hưng thành phố, vừa hỗ trợ Pecorine trong công cuộc giảm cân.
うう、ひもじくて力がでません……\nおやつのおにぎりはありますか……？=Ưm, em đói lả đi không còn sức nữa rồi... Anh có nắm cơm nào ăn vặt không ạ...?
しくしく……\nダイエットがこんなに辛いなんて知りませんでした……=Huhu... Em không ngờ giảm cân lại khổ sở đến nhường này...
います。\nそれも、すぐ近くに……！=Có thứ gì đó. Hơn nữa, ngay gần đây thôi...!
……魔蜂です！\nメリッサさんから解放された後も潜んでいたんですね。\nすっごく怒ってるみたいですけど……=...Là lũ ong ma! Hóa ra chúng vẫn lẩn trốn sau khi được giải thoát khỏi cô Melissa. Có vẻ như chúng đang rất giận dữ...
うわぁあー！？\nなんでまだいやがる！？=Oa oa!? Tại sao cái lũ đó vẫn còn ở đây thế này!?
全員避難しろー！　急げー！！=Tất cả mau lánh nạn đi! Nhanh lên!!
！？\nあっちからも！\n避難が間に合いません！=!? Cả đằng kia nữa! Mọi người không chạy kịp mất!
いただきます！！=Em xin nhận phần ăn này!!
すべては星の導き……\nプリンセス・ユースティアナ、参上です！=Tất cả đều theo sự dẫn dắt của những vì sao... Công chúa Eustiana, xuất trận!
……なにかを探している？\nもしかして、メリッサさんを？=Chúng đang tìm kiếm thứ gì đó sao? Chẳng lẽ là tìm cô Melissa?
メリッサさんは魔蜂たちを恐怖で支配していました。\nもしメリッサさんが近くの牢屋にいると知ったら──=Melissa đã dùng nỗi sợ hãi để thống trị lũ ong ma. Nếu chúng biết cô ấy đang ở trong nhà lao gần đây thì──
メリッサさんはこの場にはいませんよ。\nどこにいるのかはもちろん、ヒミツです☆\nそれでもわたしの民に手を出すつもりなら……=Cô Melissa không có ở đây đâu. Còn cô ấy ở đâu thì tất nhiên là bí mật rồi☆ Nhưng nếu các ngươi vẫn có ý định đụng vào con dân của ta thì...
うわぁあぁあ！？=Oa oa oa!?
アストライアの名のもとに、\n矜持を示します！！=Nhân danh Astraea, ta sẽ cho các ngươi thấy niềm kiêu hãnh của mình!!
つ、疲れました～……=E-Em mệt quá đi mất~...
きゅるる～……=rộp rộp~...
……お腹も空きました。=...Em cũng đói bụng nữa.
わぁあ～♪\nあなたのごはん、わけてくれるんですか！？\nえへへ、頑張った甲斐がありました♪=Oa~♪ Anh định chia phần ăn của anh cho em sao!? Hì hì, đúng là bõ công em đã cố gắng mà♪
復興活動で手はぼろぼろ、脚はがたがた。\n汗もびっしょりの泥だらけです。\nとても一国のプリンセスには見えませんが──=Sau hoạt động phục hưng, tay thì trầy xước, chân thì rã rời. Mồ hôi đầm đìa và lấm lem bùn đất. Trông chẳng giống một nàng công chúa của một quốc gia chút nào, thế nhưng──
でも、問題ナッシングですね☆\nそれに見てください、わたしの背中！=Nhưng mà, vấn đề "nát-thinh" luôn nha☆ Với cả anh nhìn lưng em xem!
ちょっとー。なんで残念そうなんですかー？\nでもそうです！ ダイエット、大成功しました☆ やったー！！=Này anh ơi. Sao nhìn anh có vẻ tiếc nuối thế ạ? Nhưng đúng rồi đó! Em đã giảm cân thành công rực rỡ luôn☆ Tuyệt vời!!
あっ！　復興おつかれさまです。\nどうしましたか？　撤去したい瓦礫の相談ですか？=A! Cảm ơn mọi người đã vất vả phục hưng. Có chuyện gì thế ạ? Mọi người cần bàn về đống đổ nát nào cần dọn dẹp sao?
いやいや！　助けてくださったお礼と、差し入れですよ。\n陛下なら、庶民の味わいも心得てくださると思いましてね。=Không không! Đây là quà cảm ơn và đồ tiếp tế vì Người đã giúp đỡ chúng tôi ạ. Chúng tôi nghĩ nếu là Nữ hoàng, Người chắc chắn sẽ thấu hiểu và yêu thích hương vị bình dân này.
陛下。俺のおすすめもよろしければ。=Thưa Nữ hoàng. Nếu được, xin Người hãy dùng thử món tâm đắc của tôi.
わたしのおべんとうもー！=Cả cơm hộp của em nữa ạ!
これ、手作りなんですけど……\n陛下のお口に合うかしら。=Cái này là tôi tự làm... không biết có hợp khẩu vị của Nữ hoàng không.
あの、えっと、実は……=Dạ, ờm, thật ra thì...
実は、腹ペコのペコペコなんです！\nみなさん、ありがとうございます！！\nわたしは世界一幸せなプリンセスですね☆=Thật ra là tôi đang đói đến mức mốc cả mồm ra rồi đây ạ! Cảm ơn mọi người rất nhiều!! Tôi đúng là nàng công chúa hạnh phúc nhất thế gian mà☆
お願いします……！\nもっと強く、もっともっと攻めてください……！\nんっ、あっ、あとちょっと～～～～……！！=Em xin anh đó...! Hãy ấn mạnh hơn nữa, mạnh hơn nữa đi mà...! Ưm, a, còn một chút xíu nữa thôiiiii...!!

Player Prompts
ペコさん、人気だね。=Peco-san, em được mọi người yêu mến quá nhỉ.
ペコさん、手伝いにきたよ。=Peco-san, anh đến để giúp em đây.
今なにか音が……=Hình như vừa có tiếng gì đó thì phải...
できたよ！！=Xong rồi đây!!
よしよし、さっき食べたばっかりでしょ？=Ngoan nào, chẳng phải em vừa mới ăn xong đó sao?
ペコさんっ、『至高のおにぎり』！=Peco-san ơi, "Cơm nắm tối thượng" đây rồi!
ぷにぷにが……=Đống thịt mềm nhèo này thì...

New Titlecards
ランドソルの住人１=Người dân Landosol 1
ランドソルの住人２=Người dân Landosol 2
ランドソルの住人３=Người dân Landosol 3
ランドソルの住人４=Người dân Landosol 4
魔蜂の大群=Đàn ong ma hung hãn
ランドソルの住人たち=Những người dân Landosol

Chapter 3
復興活動が落ち着いた{playername}たちは\n『王家の装備』の剣を直すべく、ランドソルの鍛冶屋を巡っていた。=Sau khi hoạt động phục hưng đã ổn định, {playername} và Pecorine đã đi quanh các tiệm rèn ở Landosol để tìm cách sửa chữa thanh kiếm thuộc "Trang bị Hoàng gia".
あ～……無理っすね。=A~... không được rồi ạ.
……無理だ。=...Vô phương rồi.
ん～～～～～～～～=Ưmmmmm~
どうですか？\nわたしの腹ペコソードさん、直りますか？=Thế nào rồi ạ? Thanh kiếm bụng đói của tôi có sửa được không?
……見たことねぇ金属、技術だ。\n並みの手当てで直る代物じゃねぇな。=...Loại kim loại và kỹ thuật này ta chưa từng thấy bao giờ. Đây không phải thứ có thể sửa bằng những cách thông thường đâu.
つーわけで。\nお手上げだ。無理無理。=Thế nên là... ta xin bó tay. Chịu chết thôi.
うーん。\n全員からお手上げだって言われちゃいましたね。=Hừm. Tất cả thợ rèn đều bảo là bó tay rồi nhỉ.
『王家の装備』を作ったひとたち──\nラビリスタさんと連絡が取れれば、\nヒントをもらえたんですけど……=Nếu liên lạc được với những người đã tạo ra "Trang bị Hoàng gia" ── như chị Labyrista chẳng hạn, thì có lẽ em đã có được chút gợi ý rồi...
その日までこのまま放置というのもかわいそうで……\nなんとかしてあげたいです。=Cứ để mặc nó như thế này cho đến lúc đó thì tội nghiệp quá... em muốn làm gì đó cho nó.
折れてしまった時は「今までありがとうございました！」\nなんて言っちゃいましたけど。\nこの子に触れていると……しょんぼりしているような気がして。=Lúc nó bị gãy, em đã nói là "Cảm ơn vì tất cả từ trước đến giờ!", nhưng khi chạm vào "đứa bé" này... em cảm giác như nó đang buồn thiu vậy.
……おっと。不思議そうな目でこちらを見ていますね？\nこの子の気持ちが伝わってくることは、時々あったんですよ。\nもちろん、わたしの勝手な妄想かもしれませんが。=...Ôi kìa. Anh đang nhìn em bằng ánh mắt đầy nghi hoặc đúng không? Thỉnh thoảng em vẫn cảm nhận được tâm tư của đứa bé này đấy. Tất nhiên, có thể đó chỉ là ảo tưởng của riêng em thôi.
うーん。わたしたちの知恵だけじゃ解決できないので、\nここはみなさんのお力を借りてみましょうか！=Hừm. Chỉ với trí tuệ của hai chúng mình thì không giải quyết được rồi, hay là chúng ta thử mượn sức mạnh của mọi người xem sao!
うーん。さすが『王家の装備』。\nだめ元でおもちゃ工場にも行ってみましたが\n「伝説級だと取扱説明書がないので無理」って断られちゃいましたね。=Hừm. Đúng là "Trang bị Hoàng gia" có khác. Em đã thử đến cả công xưởng đồ chơi dù biết là hy vọng mong manh, nhưng cũng bị từ chối là "Hàng cấp truyền thuyết mà không có sách hướng dẫn sử dụng nên chịu chết" ạ.
これは一大事です……！\nお腹が空いてはなんとやら！　夜ごはんにしましょうか☆\n{playername}くん。『いつもの』、お願いしま～す♪=Chuyện này gay go rồi đây...! Nhưng có thực mới vực được đạo! Hay là mình đi ăn tối nhé☆ {playername} ơi. Cho em "món như mọi khi" nha~♪
えへへ～♪\nアツアツのおにぎりもおいしいですが\n冷めて味がなじんだおにぎりもおいしいんですよね☆=Hì hì~♪ Cơm nắm nóng hổi thì ngon thật đấy, nhưng cơm nắm khi nguội đi khiến các vị hòa quyện vào nhau cũng ngon tuyệt cú mèo luôn☆
では、手を合わせまして──\nいただきま～～～……=Vậy thì, chúng mình cùng chắp tay nào── Em xin hưởng...
あっ。いえ、なんでもありません。\nそれではいただきま～～～……=A. Không, không có gì ạ. Vậy thì, em xin hưởng...
…………やっぱり気のせいじゃないです。\n今、あなたのお腹が鳴りましたよね？=............Quả nhiên không phải là em nghe nhầm rồi. Vừa nãy, bụng của "ngươi" vừa mới kêu đúng không?
わたしの腹ペコソードさんです！\n今、聞こえた気がします！！=Là thanh kiếm bụng đói của em đấy! Em vừa nghe thấy tiếng nó kêu xong!!
──ええ、ええ。そうですよね。\n折れてからずっと、なにも食べてないんですから。=──Phải rồi, phải rồi. Từ lúc gãy đến giờ nó đã được ăn gì đâu cơ chứ.
──分かります、ええ分かりますよ！\nあまりにひもじいと、なんでもおいしそうに見えるんですよね！=──Ta hiểu mà, ôi ta hiểu lắm chứ! Khi mà đói quá thì cái gì trông cũng thấy ngon hết cả!
──改めて一緒に旅をしていた時、\nあなたを齧ってしまってごめんなさい。\n良かったらおにぎり、半分こしましょ☆=──Một lần nữa cho ta xin lỗi vì đã lỡ gặm "ngươi" lúc chúng mình đang đi du hành cùng nhau nhé. Nếu không chê thì chia nửa nắm cơm này với ta đi☆
──というわけで、ぺたぺたぺた☆\nくっつきますよーに☆=──Và thế là, dán dán dán nè☆ Hy vọng là nó sẽ dính lại được với nhau nhé☆
いいんです。これは願掛けですから。\nもしかしたら奇跡が起こって──=Không sao đâu ạ. Đây là một kiểu cầu nguyện thôi mà. Biết đâu phép màu sẽ xảy ra và──
……あっ！\n腹ペコソードさんの様子が……！=...A! Tình trạng của thanh kiếm bụng đói đang...!
ええっと～……=Để xem nào~...
くっつきましたよ！\nやばいですね☆=Nó lành lại rồi kìa! Tuyệt vời thật đấy☆
この子が食べたのは『至高のおにぎり』ですよ？\nいわば『つながる想い』そのものです。\nだからつながったんですよ！=Thứ mà đứa bé này vừa ăn là "Cơm nắm tối thượng" đó anh biết không? Có thể nói nó chính là hiện thân của "tâm tình kết nối". Thế nên chúng mới kết nối lại với nhau đấy ạ!
ん～でも……=Ưm~ nhưng mà...
……完全に修復できたわけじゃないみたいですね。\nん～ようやく風邪が治った状態で、\n体力が全快していない感じでしょうか。=...Có vẻ như vẫn chưa được phục hồi hoàn toàn đâu ạ. Ưm~ giống như kiểu vừa mới khỏi ốm xong nên thể lực vẫn chưa hồi phục hẳn ấy.
わたしならこういう時……食べます☆=Nếu là em thì những lúc thế này... em sẽ ăn☆
わたしが食べて、この子に食べさせて。\nこれを繰り返せばきっと元気になりますよ！\nということで、狩りにいきましょー☆=Em ăn vào rồi cho đứa bé này ăn. Cứ lặp đi lặp lại như thế thì chắc chắn nó sẽ khỏe lại thôi! Vậy nên là, chúng mình đi săn thôi nào~☆
あっ！\nカモがネギ♪=A! Đúng là buồn ngủ gặp chiếu manh luôn♪
いただきまーす☆=Mời cả nhà xơi ạ☆
もう、この食いしん坊さん♪\nあんなに魔物肉を食べたのに、もうお腹がペコペコですよ～=Thật là, cái đồ tham ăn này♪ Đã ăn bao nhiêu thịt quái vật thế rồi mà giờ bụng lại đói meo rồi đây nè~
でも。もう大丈夫そうですね。=Nhưng mà. Có vẻ như ổn rồi đấy ạ.
はい♪\n狩っては食べては食べさせて。\nもう何往復したか分かりませんが、ばっちり全快したようです！=Vâng ạ♪ Cứ đi săn rồi ăn rồi lại cho nó ăn. Em chẳng nhớ là đã lặp lại bao nhiêu lần nữa, nhưng có vẻ nó đã hoàn toàn bình phục rồi!
ランドソルの民が、メリッサさんの毒を浄化できたように、\nこの子にも『至高のおにぎり』は力になったみたいです。=Giống như cách người dân Landosol có thể thanh tẩy độc tố của cô Melissa, "Cơm nắm tối thượng" dường như cũng đã tiếp thêm sức mạnh cho đứa bé này.
『至高のおにぎり』は、ランドソルの民に力を与えてくれます。\nだからこの子も──="Cơm nắm tối thượng" mang lại sức mạnh cho người dân Landosol. Vì thế mà đứa bé này cũng──
あなたもまた、わたしたちと繋がっていたんですね……=Ngươi cũng đã luôn kết nối với chúng ta nhỉ...
実はわたし、こう思ってます。\nあの時、民の力をすべて食べてしまう前に\n『折れてくれた』んじゃないかって。=Thật ra em đang nghĩ thế này. Có khi nào vào lúc đó, trước khi nó nuốt chửng toàn bộ sức mạnh của người dân, nó đã "tự gãy" không nhỉ.
ねぇねぇ、腹ペコソードさん？　そうなんじゃないですかー？\nさっきのお腹みたいにお返事してくれてもいいんですよー？=Nè nè, kiếm bụng đói ơi? Có đúng là như vậy không hả? Ngươi cũng có thể trả lời ta bằng cách kêu bụng như lúc nãy mà?
もう、照れ屋さんですね☆\nそういうことにしちゃいますからねー？=Thật là, đồ nhát chết này☆ Ta sẽ coi như là đúng như vậy nhé?
……それと。またお腹が空いたら、\nわたしには遠慮なく「おかわり」って言ってくださいね。\nだってあなたもまた、わたしの大切な仲間なんですから。 =...Và cả, nếu lại thấy đói bụng thì đừng ngần ngại mà nói "cho thêm bát nữa" với ta nhé. Bởi vì ngươi cũng là một người bạn vô cùng quan trọng của ta mà.
ペコリーヌは、復活した『王家の装備』をその腕の中に包み込んだ。\nそれは【美食殿】の仲間にしている、優しい抱擁だった。=Pecorine ôm trọn thanh kiếm thuộc "Trang bị Hoàng gia" đã được phục hồi vào lòng. Đó là một cái ôm dịu dàng, giống như cách cô vẫn dành cho những người bạn trong hội "Bội Thực Điện".

Player Prompts
至高のおにぎりね。=Là "Cơm nắm tối thượng" nhỉ.
どうしたの、ペコさん。=Có chuyện gì vậy, Peco-san?
……剣が？=...... Thanh kiếm sao?
……米粒じゃ、くっつかないのでは？=...... Chỉ với mấy hạt cơm thôi thì sao mà dính lại được cơ chứ?
うそだよね！？=Đùa nhau à!?
つながる想い、すごい……！="Tâm tình kết nối", thật là phi thường quá...!

New Titlecards
鍛冶屋・次男=Thợ rèn - Con thứ
鍛冶屋・三男=Thợ rèn - Con út
鍛冶屋・長男=Thợ rèn - Con cả
暴食=Phàm ăn

Chapter 4
──過激派のデモ隊は王宮に突入し、現地のメディアでは\n出資者である王族たちが処刑されたという報道がされています。\n番組では情報を精査し、分かり次第すぐにお届けいたします──=--Nhóm biểu tình cực đoan đã xông vào hoàng cung, truyền thông địa phương đưa tin các thành viên hoàng gia, những người vốn là nhà đầu tư của trò chơi, đã bị hành quyết. Chúng tôi đang xác minh thông tin và sẽ cập nhật ngay khi có thêm chi tiết--
少し前。わたしたちが帰還してから、色んなことが起こりました。\nそれは母国『アストライア王国』でも。\n覚悟していた以上の『現実』に、わたしは──……=Cách đây ít lâu. Kể từ khi chúng ta trở về, rất nhiều chuyện đã xảy ra. Ngay cả tại quê hương em, "Vương quốc Astraea". Đối mặt với một "hiện thực" còn khốc liệt hơn cả những gì đã chuẩn bị tâm lý, em...
わたし──\n今度はこっちで『ロストプリンセス』になっちゃいました……=Em── lần này lại trở thành một "Công chúa lạc lối" (Lost Princess) ở thế giới này mất rồi...
『まずは再会のハグをしてもいいですか？\n──ああ♪　あなたの温もり。香り。\n間違いなく「現実」のあなたです☆』="Trước tiên, em có thể ôm anh một cái để mừng ngày tái ngộ không? Aaa♪ Hơi ấm của anh. Mùi hương của anh. Chắc chắn đây là anh của 'hiện thực' rồi☆"
『──……また、会えましたね。\n{playername}くん……』="──...... Chúng ta lại được gặp nhau rồi nhỉ. {playername}-kun......"
『その……──』="Chuyện là......──"
実は『アストライア王国』がなくなっちゃったんですよ。\nわたしたち王族は散り散りになってしまって……\n両親は無事か、確かめる術もありません。=Thật ra thì "Vương quốc Astraea" đã không còn nữa rồi. Hoàng tộc chúng em mỗi người một ngả... Em thậm chí còn không có cách nào để xác nhận xem cha mẹ mình có bình an hay không.
王家の罪は、女神アストライアが裁きを下します。\nでもその審判を受けるのは──責任を果たしたあと。\n……お父さまやお母さまなら、そう考えるはずです。=Tội lỗi của hoàng gia sẽ do nữ thần Astraea phán xét. Nhưng việc thụ hình đó── chỉ nên diễn ra sau khi đã hoàn thành trách nhiệm. ......Nếu là cha hay mẹ, chắc chắn họ cũng sẽ nghĩ như vậy.
それまでは──\nたとえ石を投げられようとも、受け入れなければいけません。\nそれは国民や、被害を受けた方々の『悲しみ』だから。=Cho đến lúc đó── dù có bị ném đá vào người, chúng em cũng phải chấp nhận. Bởi vì đó chính là "nỗi đau" của người dân và của những nạn nhân bị tổn thương.
──なんて伝えたら、彼をまた巻き込むことになっちゃいます。\nせっかく日常に戻れそうなのに。だから……言いませんよ。=──Nếu mình nói những lời như vậy, anh ấy sẽ lại bị cuốn vào rắc rối của mình mất thôi. Trong khi anh ấy vừa mới tìm lại được cuộc sống bình thường. Thế nên... em sẽ không nói gì đâu.
なので、せめて。もう一度。ここへ来たかったんです。\n独りでも、前へ進めるように……=Vì vậy, ít nhất là. Thêm một lần nữa. Em đã rất muốn đến đây. Để dù chỉ có một mình, em vẫn có thể vững bước tiến về phía trước......
『……突然訪ねてしまってすみません。\nあなたの無事を確かめたくて、つい☆\nかわいい寝顔も見られて満足したので、そろそろ帰りますね！』="......Xin lỗi anh vì đã ghé thăm đột ngột thế này. Em chỉ là muốn xác nhận xem anh có bình an không thôi, nên lỡ tay☆ Được ngắm gương mặt lúc ngủ đáng yêu của anh là em mãn nguyện rồi, giờ em xin phép về đây ạ!"
『え？』="Hả?"
『そ、そうですか？\nじっと見つめられると照れちゃいますね☆』="V-Vậy sao ạ? Bị anh nhìn chằm chằm như thế làm em thấy thẹn thùng quá☆"
『え！？　ま、待ってください！\n──わわっ！？　mimiの充電が！？』="Hả!? Khoan, đợi đã! ──Oa oa!? mimi của em hết pin rồi sao!?"
ソンナ、オ気遣イナク！\nオ気遣イナク～～～！！！！=Không...! Đừng bận tâm như thế! Đừng bận tâm mà~~~~!!!!
アノー……オ風呂、アリガトウゴザイマシタ。=Ờm...... Cảm ơn anh vì bồn tắm vừa rồi nhé.
っ！\nくんくん、この香りはもしかして……=Hít! Hít hít, mùi hương này chẳng lẽ là......
オミソシル！　オニギリ！=Súp Miso! Cơm nắm!
ワァ～～♪\nアナタノエビ天、『コッチ』デモ食ベラレル！　ウレシイ！\n……懐カシイ、デス。=Oa~~~~♪ Tôm tẩm bột của anh, ở "bên này" cũng được ăn rồi! Vui quá đi! ......Thật là hoài niệm.
……アッ。\nイタダキマス！　……ハムッ。=......A. Mời cả nhà xơi ạ! ......Măm.
やわらかくて。あたたかくて。\nあまくて。しょっぱくて。なつかしくて。=Mềm mại. Ấm áp. Ngọt ngào. Đậm đà. Thật hoài niệm làm sao.
──『おいしい』ってどうしてこんなに、\n胸がいっぱいになるんでしょうか……=──Tại sao hai chữ "ngon quá" lại có thể làm trái tim mình ngập tràn cảm xúc đến thế này......
わたしたち王族が守るべき、\n女神『アストライア』が築いた王国。\nそれが、なくなっちゃうなんて……=Vương quốc do nữ thần "Astraea" gầy dựng mà hoàng tộc chúng em có nghĩa vụ phải bảo vệ. Vậy mà, nó lại tan biến mất rồi......
わたしは無知で、無力で。\n王国のために、なにもできませんでした。=Em thật thiếu hiểu biết, thật bất lực. Em đã chẳng thể làm được gì cho vương quốc cả.
それどころか逃げ出して、今は彼に甘えて。\n子どもみたいに泣くことしかできなくて。=Ngược lại em còn bỏ chạy, giờ đây lại đang dựa dẫm vào anh ấy. Chỉ biết khóc lóc như một đứa trẻ mà thôi.
それでも、あなたは──=Dù vậy, anh vẫn──
──そうやって、いつもいつも。\nそばにいて、わたしにまっすぐ伝えてくれる。\nあなたの想いがつながって、わたしに元気をわけてくれる。=──Cứ như thế, lúc nào cũng vậy. Anh luôn ở bên cạnh và bộc bạch với em một cách chân thành nhất. Tâm tình của anh đã kết nối và tiếp thêm sức mạnh cho em.
わたし、このまま諦めたくありません。\nいつか、また──\n大切な人たちと、食卓を囲むために。=Em không muốn bỏ cuộc như thế này. Để một ngày nào đó, một lần nữa── em có thể cùng những người thương yêu ngồi quây quần bên bàn ăn.
……わたしの騎士。\nお腹も心もいっぱいになったら、聞いてくれますか。\n母国のこと。みんなのこと。これからのことを。=......Hiệp sĩ của em. Khi bụng và tim anh đã được lấp đầy, anh sẽ lắng nghe em chứ? Về quê hương em. Về mọi người. Và về cả tương lai sau này nữa.
……ハイッ♪\n美味シイデス☆=......Vâng ạ♪ Ngon lắm luôn☆
……それから、伝えてもいいですか。\n「あなたに逢いたかった」って。=......Và còn điều này nữa, em có thể nói với anh không? Rằng "Em đã rất muốn gặp anh".
……やっぱりまだ、メリッサさんに恨みを持つ魔蜂が潜んでいましたね。\n護送馬車はすでに、この先の『門』へ向かいました！=......Quả nhiên vẫn còn lũ ong ma mang lòng hận thù với cô Melissa đang rình rập. Cỗ xe áp giải đã hướng về phía "Cánh cổng" ở đằng kia rồi!
メリッサさんたちは然るべき場所で罪を償います。\nそれでも追いかけるつもりなら、わたしが相手です！=Melissa và những người khác sẽ phải đền tội ở nơi thích hợp dành cho họ. Nếu các ngươi vẫn còn ý định đuổi theo, ta sẽ là đối thủ của các ngươi!
彼女にとってわたしは、今も敵なのかもしれません。\nでも……{playername}くんが握った二人分のおにぎりは、\nなくなっていたんです。一粒も残さずに。=Đối với cô ấy, có lẽ bây giờ mình vẫn là kẻ thù. Nhưng... hai phần cơm nắm mà {playername}-kun đã làm cho họ đều đã biến mất sạch sẽ. Không còn sót lại dù chỉ một hạt cơm.
……メリッサさん。\nあなたにとっての食卓は、ハニハニちゃんと共にあったんですね。=......Cô Melissa. Đối với cô, "bàn ăn hạnh phúc" chính là khi được ở bên cạnh Honey Honey-chan nhỉ.
それだけで、ここに立つ理由は十分にあります。\nなぜなら──=Chỉ bấy nhiêu đó thôi cũng đủ để tôi đứng ở nơi này rồi. Bởi vì──
愛する人々も、幸せな食卓もすべて……わたしが守る。=Tất cả những người tôi yêu thương, cả những bàn ăn hạnh phúc nữa... tôi sẽ bảo vệ tất cả.
わたしは、ユースティアナ・フォン・アストライア。\n星の女神の名をいただく、プリンセスです！=Ta là Eustiana von Astraea. Công chúa mang danh của Nữ thần các vì sao!

Player Prompts
どうして、ここに……？=Sao em lại ở đây...?
ペコさん、こっち見て。=Peco-san, nhìn anh này.
……そっか。こっちでも変わらないね。=...Ra vậy. Ở "bên này" em cũng chẳng thay đổi chút nào nhỉ.
ご飯の支度してくる。お風呂どうぞ。=Để anh đi chuẩn bị cơm nước. Em cứ đi tắm trước đi nhé.
今日はえび天おにぎりにしたよ。=Hôm nay anh làm món cơm nắm tôm tẩm bột đấy.
それじゃ一緒に、いただきます。=Vậy thì, chúng mình cùng ăn thôi.
おいしいね。=Ngon quá nhỉ.
ペコさん、きたよ！=Peco-san, chúng đến rồi kìa!