大人の体に合う道具を買いに、家具店を訪れたコッコロと{playername}。店員に勧められるままに大量の家具を買うが、その後魔力切れで元の体に戻ってしまい、慌てて注文をキャンセルするのだった。=Kokkoro và {playername} đã đến cửa hàng nội thất để mua những món đồ phù hợp với cơ thể trưởng thành của cô. Nghe theo lời giới thiệu của nhân viên, họ đã mua một lượng lớn đồ nội thất, nhưng sau đó vì hết ma lực nên cô bị biến trở lại hình dáng ban đầu, khiến cả hai phải vội vàng hủy đơn hàng.

コッコロたちが新たに得た権能の訓練をしていると、その様子を目撃した村人に、魔物を倒し村を救ってほしいと頼まれる。魔物の発生原因だったバグを権能の力で修正したコッコロは、救世主として崇められる。=Trong lúc nhóm Kokkoro đang huấn luyện quyền năng mới nhận được, một dân làng chứng kiến cảnh đó đã nhờ họ tiêu diệt ma vật để cứu làng. Sau khi dùng quyền năng sửa lỗi bug vốn là nguyên nhân phát sinh ma vật, Kokkoro đã được tôn vinh như một vị cứu tinh.

異変発生の報せを受け、コッコロたちは急遽エルフの里へ。風の精霊が力を失う異変に単身で挑もうとするコッコロだが、彼女を支えたいと願う{playername}の言葉を聞き、彼への想いを改めて自覚する。=Nhận được tin báo về biến cố, nhóm Kokkoro tức tốc lên đường đến làng Elf. Dù Kokkoro định một mình đối mặt với hiện tượng các phong tinh linh bị mất sức mạnh, nhưng khi nghe những lời bày tỏ muốn được hỗ trợ cô của {playername}, cô đã một lần nữa nhận ra tình cảm của mình dành cho anh.

夢の中、こころと過ごす{playername}。しかしアメスとの会話中、夢の中では子供の姿だったことに不満を抱くコッコロが突如乱入。彼女の希望で、大人のこころと過ごす学園生活の夢を見ることとなる。=Trong giấc mơ, {playername} đang dành thời gian bên cạnh Kokoro. Thế nhưng, giữa cuộc trò chuyện với Ames, Kokkoro — người vốn không hài lòng vì mình mang hình dáng trẻ con trong mơ — đã bất ngờ xông vào. Theo nguyện vọng của cô, cả hai đã cùng mơ về một cuộc sống học đường bên cạnh một Kokoro phiên bản trưởng thành.