Grand Cru Royal - Opening to Chapter 9, Scenario Boss 1

Chapter Names
ランドソル万博、開幕！=Hội chợ Landosol, chính thức khai mạc!
プリンセスたちの万博視察=Chuyến tham quan hội chợ của các công chúa
忠臣の覚悟と荒療治=Quyết tâm của trung thần và liệu pháp khắc nghiệt
激闘ビストロプリンセス！=Quyết chiến! Bistro Princess!
絶望のハニートラップ=Cạm bẫy ngọt ngào của tuyệt vọng
深海の白鯨の如く=Như cá voi trắng dưới đại dương sâu thẳm
王女の誇りと反撃の狼煙=Niềm kiêu hãnh của công chúa và tín hiệu phản công
絆の証明、絶望の宣告=Minh chứng của sự gắn kết, lời tuyên cáo tuyệt vọng
王女たちの帰還=Sự trở lại của các công chúa
矜持を胸に=Giữ vững lòng tự trọng
女王蜂と飢えた剣=Nữ Hoàng Ong và Thanh Kiếm Đói
愛と絆を召し上がれ=Thưởng thức Tình yêu của Sự gắn kết
魔法でひと工夫=Một chút mẹo nhỏ từ ma pháp
最後の晩餐=Bữa tối cuối cùng
至高の食卓、再び=Bữa tiệc tối thượng, một lần nữa
おにぎりの魔法=Phép màu từ cơm nắm

飛び去るメリッサの足に掴まる{playername}とペコリーヌは、\n遂にランドソル王城でにらみ合う。=Bám chặt vào chân Melissa khi nó bay đi, {playername} và Pecorine cuối cùng cũng đến Lâu đài Hoàng gia Landosol... nơi trận đấu cuối cùng chờ đợi.
大丈夫ですか{playername}くんっ！？=Cậu ổn chứ, {playername}-kun!?
……っち。\n足もげそーだったし。\nマジむかつく。=...Xì. Chân tớ suýt thì lìa ra luôn rồi. Thật sự bực mình quá đi.
いやそれより、なんであんたが外にいんのよ！？\n“バグ技”でも使った！？=Không, quan trọng hơn... sao ngươi lại ở bên ngoài được chứ!? Ngươi dùng "thủ thuật bug" à!?
邪魔になりそうなのは全部牢に入れた！\nあんたを助けようなんてやつは一人も残ってないハズだし、\nあんただって……戦う気力もなかったハズじゃん！？=Ta đã tống tất cả những kẻ cản đường vào ngục rồi! Đáng lẽ chẳng còn một ai để giúp ngươi cả, và cả ngươi nữa... đáng lẽ ngươi đã chẳng còn nhuệ khí để chiến đấu rồi chứ!?
それは誤算でしたね……だって。\nわたしの大切な仲間が──ここには、たくさんいますから！=Đó là một sự tính toán sai lầm của ngươi đấy... Bởi vì... những người bạn quan trọng của tôi—đang ở đây rất nhiều!
……よいしょっと。=...Nào, lên thôi.
……っ！\nコッコロちゃんっ！？=...! Kokkoro-chan!?
ああ、ペコリーヌさま。ご無事で……\nですが、しーっ、でございます。\n警備の蜂たちに気づかれては困りますから。=Ôi, công chúa Pecorine. May quá người vẫn bình an... Nhưng mà, suỵt, khẽ thôi ạ. Nếu để lũ ong canh gác phát hiện ra thì rắc rối lắm.
ああ、コッコロちゃん、コッコロちゃんっ！\nもしかしてわたしを助けに……！？=Ôi, Kokkoro-chan, Kokkoro-chan! Không lẽ em đến để cứu chị sao...!?
ふふ。前にも、似たようなことがございましたね。\n『ペコリーヌさま救出作戦パート２』\nでございます。=Hì hì. Trước đây cũng từng có chuyện tương tự rồi nhỉ. Đây là "Chiến dịch giải cứu công chúa Pecorine phần 2" đấy ạ.
だけど……どうやって？\nコッコロちゃんは、あの毒にやられなかったんですか？=Nhưng mà... bằng cách nào? Kokkoro-chan không bị trúng loại độc đó sao?
はい。わたくしはあの時、まだ料理に手を付けていなかったのです。\nマイクをお預かりしていましたし、\n給仕のお手伝いをするつもりでしたから。=Vâng. Lúc đó em vẫn chưa đụng vào món ăn nào cả. Vì em đang cầm micro và định sẽ phụ giúp việc phục vụ món ăn.
ですが、みなさまが毒の料理を召し上がったとき──\nわたくしは一人だけ、何もできなかった……=Tuy nhiên, khi mọi người ăn phải món ăn có độc—chỉ có mình em là không thể làm được gì...
……そんなわたくしを、\nクレジッタさまが隠してくださいました。=...Vào lúc đó, phu nhân Creditta đã che giấu cho em.
クレジッタさまに注目が集まったあの時、\nわたくしはあの場を抜け出したのです。\nかならずみなさまを助け出す、と……=Khi mọi người đang dồn sự chú ý vào phu nhân Creditta, em đã lẻn ra khỏi đó. Em tự hứa là nhất định sẽ cứu mọi người...
ブーンッ……=Vo ve...
……と、お話ししている暇はございません。\n一先ずここを抜けることだけを考えてくださいまし。\nじきに見張りの魔物に感づかれてしまいます……=...Chúng ta không có thời gian để đứng nói chuyện đâu ạ. Trước hết xin hãy chỉ tập trung vào việc thoát khỏi đây thôi. Lũ ma vật canh gác sẽ sớm nhận ra mất...
……っ。\n……ごめんなさいコッコロちゃん。\n助けてもらっても、今のわたしは……=...Hức. ...Xin lỗi em nhé Kokkoro-chan. Dù có được cứu thì chị lúc này cũng...
……陛下。\nそろそろ立ち上がられてはどうですの？=...Bệ hạ. Sao người chưa đứng dậy đi thôi?
クレジッタ、さん……？\nお隣の牢に……？=Phu nhân Creditta...? Ở buồng giam bên cạnh sao...?
はい……先ほどまで気を失っておりまして……\nコッコロさんの掘削音で目が覚めましたわ。=Vâng... Vừa nãy tôi bị ngất đi... Nhờ tiếng đào bới của Kokkoro-san mà tôi đã tỉnh lại.
……今回の一件、わたくしはもう自分の過ちを悔やむことは致しません。\n開き直るんじゃありませんわ。\nいくらわたくしのせいだと嘆いても、過去には戻れませんから。=...Về sự việc lần này, tôi sẽ không hối hận về lỗi lầm của mình nữa. Không phải tôi đang cố chấp đâu. Dù có than vãn là do lỗi của tôi bao nhiêu đi nữa thì cũng chẳng thể quay lại quá khứ.
ならば今できることは、\n未来を切り開くこと……ただ、それだけ。=Vậy nên điều có thể làm lúc này chính là mở ra tương lai... chỉ vậy mà thôi.
この国の未来を陛下に託し、囮になること！\nそれだけですわ！！=Tôi sẽ giao phó tương lai đất nước này cho Bệ hạ và sẽ tự mình làm mồi nhử! Chỉ có thế thôi!!
オーッホッホッホ！\nこのクレジッタ・キャッシュに駆除されたい害虫はいるかしらぁ！？\n佃煮にして魔物のエサにして差し上げますわよ覚悟あそばせ～っ！！=Ô hô hô hô! Có con sâu bọ nào muốn bị Creditta Cash này tiêu diệt không hả!? Ta sẽ băm vằm các ngươi làm mồi cho ma vật, hãy chuẩn bị tinh thần đi nhé~!!
クレジッタさん……！！=Phu nhân Creditta...!!
クレジッタさまの覚悟を無駄にはできません……！\nまずは早く脱出を。\nすぐに休める場所を用意いたします……！=Chúng ta không thể để sự quyết tâm của phu nhân Creditta trở nên vô ích được...! Trước hết phải mau thoát khỏi đây đã. Em sẽ chuẩn bị nơi nghỉ ngơi ngay lập tức...!
……分かりましたコッコロちゃん。\n……でも休める場所は必要ありませんよ。=...Chị hiểu rồi Kokkoro-chan. ...Nhưng chị không cần nơi để nghỉ ngơi đâu.
散々みなさんにご迷惑をおかけして、\nこのまま休んでなんていられませんから……！=Vì chị đã gây ra quá nhiều phiền phức cho mọi người, chị không thể cứ thế này mà nghỉ ngơi được...!
ですが……キャルさまの魔法も切れ、\n随分やつれておられるようにお見受けします。\nやはりまだ食事を……=Nhưng mà... ma pháp của Karyl-sama cũng đã hết tác dụng, trông người có vẻ rất tiều tụy. Quả nhiên người vẫn chưa ăn uống gì...
……それはわたしの甘えです。\n大丈夫、戦えますっ！！=...Đó là do chị quá nuông chiều bản thân thôi. Không sao, chị vẫn chiến đấu được!!
お願いします、コッコロちゃん……！\nわたしにも力を尽くさせてくださいっ！！=Làm ơn đi, Kokkoro-chan...! Hãy để chị được dốc hết sức mình nữa!!
……わたくしにペコリーヌさまを\nお止めする権限はございません。\nですが……せめてこれをお持ちに。=...Em không có quyền ngăn cản công chúa Pecorine. Nhưng... ít nhất hãy mang theo cái này.
『獄蜂』の目を盗んで持ってまいりました。\n『王家の装備』でございます。=Em đã lén lấy nó khi lũ "Ngục Ong" không để ý. Đó là "Trang bị Hoàng gia" ạ.
……今のペコリーヌさまにこれをお渡しするのは\n酷なことかもしれません……\nですが、渡さなければならない気がしたのです。=...Giao thứ này cho công chúa Pecorine lúc này có lẽ là hơi tàn nhẫn... Nhưng em cảm thấy mình nhất định phải đưa nó cho người.
なぜならあなたは……\nランドソルの王女なのですから。=Bởi vì người chính là... công chúa của Landosol.
──そうしてペコリーヌさまを逃がしたのち、\nわたくしはここへ参ったのです。=—Và sau khi giúp công chúa Pecorine thoát ra, em đã đến đây.
キャルさま、シェフィさま。\nお二人に辛い思いをさせてしまい申し訳ありません。=Karyl-sama, Shefi-sama. Em thành thật xin lỗi vì đã khiến hai người phải đau khổ.
なーに言ってんのよ！\nマジでナイスすぎるってのこのコロ助～～～っ！=Em nói cái gì thế hả! Thật sự là quá tuyệt vời luôn đấy cái em Korosuke nàyyy!
ええ、さすがはコッコロさんね！\nほんと～に頼りになるんだから！=Đúng thế, quả không hổ danh là Kokkoro-san! Thật sự rất đáng tin cậy!
……っ。ほら、あんたの方からきなさいよ？\nこちとら毒くらってて、腕に力入んないんだから……=...Hừm. Này, cậu lại đây trước đi? Tớ đang trúng độc nên cánh tay chẳng còn tí sức lực nào cả đây...
……それではっ！\nぎゅ～～～～～っっっ！\nでございますっ！=...Vậy thì! Ôm chặt! Đây ạ!
「「ぎゅ～～～～～っっっ！」」="Ôm chặt"
コッコロ。\nよくペコリーヌ姫を救い出しましたね。=Kokkoro. Em đã cứu công chúa Pecorine rất tốt.
ライラエルさま……そしてお二方も。\n何と神々しいお姿……それが。=Nữ thần Lyrael... và cả hai người nữa. Dáng vẻ thật thần thánh làm sao... đó chính là.
それが『グラン・クリュ』の覚醒なのですね。=Đó chính là sự thức tỉnh của "Grand Cru" phải không.
……え？\nなぜコッコロ様がご存じで……？=...Hả? Sao cô Kokkoro lại biết chuyện đó...?
はい。\n実はみなさまが伝説の食材を探しておられる時、主さまと……=Vâng. Thật ra khi mọi người đang tìm kiếm các nguyên liệu huyền thoại, em và chủ nhân đã...
──成程。\n係る仕儀、承知致しまして候。=—Ra là vậy. Ta đã nắm rõ tình hình rồi.
……っし、まあなんか分かんないけど、\n各世界の『伝説の料理』を食べれば毒は消えるのね！=...Được rồi, dù chẳng hiểu lắm nhưng tóm lại là chỉ cần ăn "Món ăn huyền thoại" của mỗi thế giới là chất độc sẽ tan biến đúng không!
じゃあ、さっそくだけど料理に取り掛かってちょうだい！\nここには調理道具もそろってるしね！=Vậy thì bắt tay vào nấu nướng ngay thôi! Ở đây cũng có đầy đủ dụng cụ nấu ăn rồi!
ですが、ペコリーヌ姫へのご助力は……\n『獄蜂』の強さは、本物です。\n油断をしては命取りになってしまいます。=Nhưng còn việc hỗ trợ công chúa Pecorine thì sao... Sức mạnh của lũ "Ngục Ong" là thật đấy. Chỉ cần sơ hở một chút là mất mạng như chơi.
……あいつは大丈夫。\n根拠なんかないけど、\nあたしはあいつを信てる。=...Bà chị đó sẽ ổn thôi. Chẳng có căn cứ gì đâu, nhưng tớ tin bà ấy.
はい……この国に住む者は、みな知っているのです。\nペコリーヌさまが何度もこの国をお救いになった事実を。=Vâng... Tất cả những ai sống ở đất nước này đều biết rõ. Sự thật là công chúa Pecorine đã cứu đất nước này rất nhiều lần.
そして何よりも。\nこの国を愛していることを。=Và trên hết tất cả. Chính là người yêu đất nước này vô cùng.
ええ、それに。\nペコリーヌさんは一人じゃない。=Đúng vậy, và hơn nữa. Pecorine-san không hề đơn độc.
隣にいてくれると、誰よりも心強い。\n……{playername}がついてるから。=Khi có anh ấy bên cạnh, chị ấy sẽ mạnh mẽ hơn bất cứ ai... Vì đã có {playername} đi cùng rồi.
素晴らしいシュヴァリエや従者……いえ。\n仲間たちの絆ですね。=Một vị hiệp sĩ và người hầu tuyệt vời... không. Đó chính là sợi dây liên kết của những người bạn.
わかりました。\nわたしたちは国民のため、ここで料理を！=Em hiểu rồi. Vì nhân dân, chúng ta sẽ nấu ăn ngay tại đây!
フフ。\n図らずも『びすとろぷりんせす』の再開でありんすな。\n然らばキャル殿、『えむしぃ』を御頼み申しまする。=Hì hì. Không ngờ quán "Bistro Princess" lại được mở cửa trở lại theo cách này. Vậy thì ngài Karyl, trăm sự nhờ ngài làm "MC" nhé.
なんでよ！？\n……ってかコロ助、マイク渡すな～っ！！=Tại sao chứ!? ...Mà này Korosuke, đừng có đưa micro cho tớ chứ!!
あ～もうこうなりゃやけよ！\n『伝説の食材を使った至高の料理』！！\n調理開始よーっ！！=Aaaaa thôi được rồi, tới luôn đi! "Món ăn tối thượng sử dụng nguyên liệu huyền thoại"!! Bắt đầu nấu nướng thôi nào!!
──そうか、もう一人の仲間がいたのね。\nコッコロ……たしか、精霊を操るエルフの里の後継ぎ……\nいいじゃんそいつ、あたしのドレイに欲しいわ。=—Ra vậy, vẫn còn một người bạn nữa nhỉ. Kokkoro... ta nhớ không nhầm thì là người kế vị của làng Elf điều khiển tinh linh... Được đấy, ta muốn biến con bé đó thành nô lệ của mình quá.
ってかさ。あんたもせっかく牢から出られたんなら、\nさっさと逃げればよかったのに。=Mà này. Nếu ngươi đã cất công thoát ra khỏi ngục rồi thì đáng lẽ nên chạy trốn cho nhanh mới phải.
わたしはもう逃げませんっ！\nそう、決めましたから！=Tôi sẽ không chạy trốn nữa! Vì tôi đã quyết định như vậy rồi!
……だからぁ！！\nそういうとこがムカつくんだっての…っ！！=...Đã bảo rồi!! Cái kiểu đó của ngươi làm ta bực mình lắm đấy...!!
……ぐっ！！=...Hự!!
きゃっはは！　あんたもいい肉壁持ってんじゃん！！\nでもハニハニちゃんと耐久力はレべチだねっ！！=Kyahaha! Ngươi cũng có "tấm khiên thịt" tốt đấy chứ!! Nhưng so với Honey Honey-chan thì độ bền còn kém xa nhé!!
っらぁっ！！=Raaaa!!
あたしがちゃんと、この国を治めてあげるっていってんじゃん。\n女王として。『恐怖』の力で、さ？=Ta đã nói là ta sẽ cai trị đất nước này một cách tử tế mà. Với tư cách là Nữ hoàng. Bằng sức mạnh của "nỗi sợ", hiểu không?
……ふふ、なーんにも分かってないね？=...Hì hì, ngươi chẳng hiểu gì cả nhỉ?
……何がです？=...Cái gì cơ?
……言っとくけどさ、\nドレイとして生きるのって楽なんだよ？=...Ta nói cho ngươi biết nhé, sống như một nô lệ thực ra lại rất nhàn hạ đấy?
あんたら【美食殿】は、\n自由気ままに、やりたいことを見つけて生きていける。\n配备，そんな生き方こそ恐怖だってやつもいる。=Lũ các ngươi ở [Gourmet Guild] có thể sống tự do tự tại, tìm kiếm điều mình muốn làm. Nhưng cũng có những kẻ coi chính cách sống đó là một nỗi khiếp sợ.
世の中には恐怖に縛られてでも、\n役割を与えられる方が安心だってやつがいる。=Trên đời này có những kẻ cảm thấy an tâm hơn khi được giao cho một "vai trò" nào đó, dù có phải bị trói buộc bởi nỗi sợ hãi đi chăng nữa.
……そんなやつのこと、\nあんたらには分かんないでしょ？=...Những kẻ như thế, lũ các ngươi làm sao mà hiểu được chứ?
…………\n……は？\n意味不明なんですけど。=............\n......Hả? Ngươi nói cái quái gì khó hiểu thế.
わたし、ずっとあなたのことが不思議でした。\n力があって、女王という自負があって。\nなのにあなたは、何をそんなに恐れてるんだろうって……=Tôi đã luôn thấy cậu thật kỳ lạ. Cậu có sức mạnh, có lòng tự trọng của một nữ hoàng. Vậy mà... cậu rốt cuộc đang sợ hãi điều gì đến thế chứ...
…………\n……ううっ。=............\n......Ư... hự.
あああ……っ！\nんぐっ……んぐっ……=Aaaa... hự... hự...
ハチミツを……！？\nやめてくだ──きゃあっ！！=Mật ong của cô ấy...!? Dừng lại đ-- Kyaaaahhh!!
きゃははっ。\nきゃははははっ！=Kyahaha. Kyahahaha!
は？　なんだそれ？\n……ってかさ、ペコリーヌ。\nなんであんた王家の装備持ってんの？=Hả? Cái gì vậy? ...Mà này, Pecorine. Sao ngươi lại có Trang bị Hoàng gia?
ぶっちゃけコンプだったんよね～\nあたしに足りないものは、もうそれだけだもん。\n……だから、あたしに頂戴よ！！=Thẳng thắn mà nói thì ta sắp đủ bộ rồi đấy~ Thứ duy nhất ta còn thiếu chính là nó thôi. ...Vậy nên, đưa nó cho ta đi!!
……っ！\n返してくださいっ！=...! Trả lại cho tôi!
きゃっはは！　ちゃんと握る力すら残ってないんじゃん！\nていうかこれ、あんたにはもういらんくね？\n使えないんでしょ、このチカラ。=Kyahaha! Ngươi thậm chí còn chẳng còn sức mà nắm chặt lấy nó nữa kìa! Mà thực ra, thứ này ngươi đâu có cần nữa đúng không? Ngươi đâu có dùng được cái sức mạnh này.
……そうだ。こいつに……『暴食』ちゃんに決めてもらおうよ。\nどっちがこの国のリーダーにふさわしいかってさ？=...Phải rồi. Để thứ này... để "Bạo Thực"-chan quyết định đi. Xem ai mới là người xứng đáng làm lãnh đạo đất nước này nhé?
これって選ばれたやつにしか使えないんでしょ？\nあたしが使えたらこの国の女王ってことでいいよね？=Thứ này chỉ những kẻ được chọn mới dùng được đúng không? Nếu ta dùng được nó thì coi như ta là Nữ hoàng của đất nước này, được chứ?
メリッサさん！\nやめてくだ……ううっ！？=Melissa-san! Dừng lại đ... hự!?
……ねえ『暴食』ちゃん。このきれいごとプリンセスのせいで\n最近食べれてないんでしょ？\nあーかわいそうに……=...Này "Bạo Thực"-chan. Vì con mụ công chúa đạo đức giả này mà dạo này ngươi chẳng được ăn gì đúng không? Ôi, đáng thương làm sao...
いいよ、その食欲解放しちゃえ☆\nあたしが許可してやるから、めちゃくちゃに食い散らかしちゃえ♪=Được rồi, cứ giải phóng cơn thèm ăn đó đi☆ Ta cho phép đấy, cứ việc ngấu nghiến điên cuồng đi♪
さあ、待ちに待った食事の時間だよ！\nこい……『暴食』！！=Nào, giờ ăn mà ngươi hằng mong đợi tới rồi đây! Đến đây... "BẠO THỰC"!!
ううっ！\nあああああ……っ！！=Ư... hự! Aaaaaa...!!
きゃはは……っ！！\nこれヤッバ、どんどん力が吸い取られる……！\nさっすが暴食、あたしのことを喰らい尽くそうっての！？=Kyahaha...! Cái này kinh thật, sức mạnh của ta đang bị hút cạn dần...! Quả không hổ danh Bạo Thực, ngươi định nuốt chửng luôn cả ta sao!?
いいよ、もっともっと満足させたげる……！\nお腹パンパンになるまで、召し上がれーっ！！=Được thôi, ta sẽ làm ngươi thỏa mãn hơn nữa...! Ăn cho đến khi bụng căng tròn thì thôi, thưởng thức điiiii!!
……っ！？\nこの瘴気は……\n力が、溢れ出てる……？=...!? Luồng chướng khí này... sức mạnh đang trào dâng sao...?
暴食が奪った、メリッサさんの力……！？\nだめですっ！\nそんなふうに与え続けたら、剣が暴走を──=Sức mạnh của Melissa-san mà Bạo Thực đã cướp mất sao...!? Không được! Nếu cứ tiếp tục cung cấp như vậy, thanh kiếm sẽ bạo tẩu mất—
ぐうっ！！？=Hự!!?
大気が揺れ、\n辺りはおぞましい猛毒の瘴気に包まれた。=Bầu không khí rung chuyển, xung quanh bị bao phủ bởi luồng chướng khí kịch độc đáng sợ.

ペコさんの方こそ！=Peco-san, tôi mới là người phải nói câu đó mới đúng!
ペコさん、下がって！！=Peco-san, lùi lại mau!!
……がっ！！=...Hự!!
そんなのは違うよ！=Không phải như thế đâu!
人は、縛りつけるものじゃない。=Con người không phải là thứ để bị trói buộc.
自由に生きていいんだ……！=Ai cũng có quyền được sống tự do mà...!
……それは。=...Điều đó.
メリッサさんのこと、だよね。=Là đang nói về Melissa-san, đúng không?
もしかして……『グラン・クリュ』！？=Chẳng lẽ là... "Grand Cru"!?
剣が、光ってる……！？=Thanh kiếm... đang phát sáng sao...!?
イベントストーリー 第10話を閲覧しよう=Hãy xem Tập 10 của Câu chuyện sự kiện

愛と絆を召し上がれ=Hãy thưởng thức tình yêu và sự gắn kết

魔物の姿へと変貌したメリッサは、\n『王家の装備』の力を解放し、膨大な力を注ぎこんだ。=Melissa, kẻ đã biến hình thành quái vật, đã giải phóng sức mạnh của "Trang bị Hoàng gia" và dồn nén một nguồn năng lượng khổng lồ vào đó.
きゃははっ！　お、もう満腹な感じー？\n案外小食じゃん。拍子抜け～=Kyahaha! Ồ, mới đó mà đã có vẻ no rồi sao? Hóa ra cũng ăn ít thôi nhỉ. Thật là mất hứng~
ってかこの装備、ヨユーで使えちゃってんですけど。\nやっぱあたし、選ばれし者ってことでおけ？=Mà cái trang bị này, ta dùng dễ ợt luôn ấy chứ. Quả nhiên ta chính là người được chọn rồi, đúng không?
……そんな。\n暴食が食べてもこんなに、余裕があるなんて……=...Không thể nào. Ngay cả khi đã cho Bạo Thực ăn mà vẫn còn dư dả thế này sao...
今更～？\nあたしはあたし。唯一の女王。六凶の極点。\na.k.aビジュまでさいきょーの、メリッサちゃんですけど♡=Giờ mới hỏi sao~? Ta là chính ta. Nữ hoàng duy nhất. Đỉnh cao của Lục Hung. a.k.a Melissa-chan với diện mạo đỉnh cao nhất đây♡
……やっぱり、何かおかしいです。\nその規格外のパワーも……それに。=...Quả nhiên có gì đó không ổn. Cả cái sức mạnh ngoài quy chuẩn đó... và cả chuyện này nữa.
あなたの行動や言動も。\n……うまく言えないけど、不自然なところが多すぎますよ。=Cả hành động lẫn lời nói của ngươi nữa. ...Tôi không biết diễn tả sao cho đúng, nhưng có quá nhiều điểm bất thường.
……その力。\n一体どこで手に入れたんですか……？=...Sức mạnh đó. Ngươi rốt cuộc đã lấy nó từ đâu chứ...?
は～、いみわかんな～い。\nもしかして“チート”使ってるとかゆーつもり？\nきゃはは, そんなことできませ～ん♪=Hả~, chả hiểu gì sất~. Không lẽ ngươi định nói là ta dùng "cheat" à? Kyahaha, chuyện đó làm sao mà làm được chứ~♪
んなことよりさ。暴食がなんか言いたいみたい。\n……うんうん。もっと大勢の力を食べたいんだ？\nもー食べ盛りカワイイかよー♡=Thay vì lo chuyện đó, nghe này. Bạo Thực có vẻ muốn nói gì đó đấy. ...Ừ ừ. Ngươi muốn ăn sức mạnh của nhiều người hơn nữa sao? Ôi trời, cái tuổi đang lớn này thật là đáng yêu quá đi~♡
おっけー暴食！　そう来なくっちゃね。\n見て、お城から見える城下町。\nたっくさんドレイがいるでしょ。=Ok Bạo Thực! Phải thế chứ. Nhìn đi, thị trấn dưới chân lâu đài kìa. Có rất nhiều nô lệ ở đó đúng không.
ここから見えるのぜ～～～んぶ☆\n食べちゃっておけ～♪=Tất cả những gì nhìn thấy được từ đây~☆ Ta cho phép ngươi ăn sạch đấy~♪
……っ！！\nだめです、絶対に！！=...!! Không được, tuyệt đối không được!!
食事の邪魔はマナー違反なんだけどっ！！=Phá đám bữa ăn là vi phạm phép lịch sự đấy biết không!!
きゃあっ！！=Áaaaa!!
……っ。\nがはっ。=...! Hự.
はあ……はあ……っ。\nやっぱりわたし、弱っちいです……ね……=Phù... phù... Quả nhiên là mình thật yếu đuối... nhỉ...
今まで戦ってこれたのは、あの剣があったから。\n……そして、{playername}くんや\n仲間のみなさんに頼ってたから。=Sở dĩ từ trước đến nay mình có thể chiến đấu được là nhờ có thanh kiếm đó. ...Và vì mình đã dựa dẫm vào {playername}-kun cũng như tất cả những người bạn của mình.
わたし、牢屋の中で何度も思い返していました。\nジオ・ニヴルヘルのみなさんを守ったときの\nヴァイオレットさんのあの姿。=Trong ngục tối, mình đã nhiều lần nhớ lại. Dáng vẻ đó của Violet-san khi bảo vệ mọi người ở Geo Niflhell.
堂々としていて、ほんとうに立派で。\n国を背負う覚悟に溢れてました。=Thật uy nghiêm và thực sự đáng kính. Tràn đầy sự quyết tâm gánh vác cả đất nước.
それに、ネフィ＝ネラさんとライラエルさんも……=Cả Nephy-Nera-san và Lyrael-san cũng vậy nữa...
姿は見れませんでしたけど、牢屋にいるわたしにも分かるくらい\nビシビシと伝わいてきました。\n神々しいほどの、二人の覚悟と誇りが……=Dù không trực tiếp nhìn thấy, nhưng ngay cả khi ở trong ngục, mình vẫn có thể cảm nhận được rất rõ ràng. Sự quyết tâm và niềm tự hào đầy thần thái của hai người họ...
……わたしがみなさんの国の民だったら、\nどれほど、頼もしい気持ちだったでしょう。\nどれほど、誇らしい気持ちだったでしょう……=...Nếu mình là người dân của đất nước họ, chắc hẳn mình đã cảm thấy yên tâm biết bao nhiêu. Chắc hẳn mình đã cảm thấy tự hào biết nhường nào...
それに比べて、わたしは……っ。=So với họ, mình thì...
……っ！\n{playername}くん……っ！=...! {playername}-kun...!
……さあ、まだまだいくよ暴食！\nあたしこそがホントの女王サマだって分かるまで。\n次は、そこらのパンピーからも──=...Nào, tiếp tục thôi Bạo Thực! Cho đến khi mọi người biết ta mới là Nữ hoàng thực sự. Tiếp theo, từ lũ dân đen đằng kia—
おかわりの時間っ！！=Đến giờ ăn thêm rồi!!
はあ、はあ……死ぬかと思いましたわ。\nですがどうにか脱出できましたわね……って！\nなんですのあの霧はっ！？　あそこで一体何が……=Phù, phù... Tôi cứ tưởng mình chết rồi chứ. Nhưng dù sao cũng đã thoát ra được rồi... cơ mà! Cái màn sương gì thế kia!? Ở đó rốt cuộc đang xảy ra chuyện gì vậy...
なんて決まっておりますわ……！\n陛下が戦っておられるのですね……この国のためにっ！=Rõ ràng quá rồi còn gì...! Bệ hạ đang chiến đấu... vì đất nước này!
…………秘書１号！！\nわたくしたちもやるべきことをやりますわよっ！\nと言っても状況がまるでわからないですけれど──=............Thư ký số 1!! Chúng ta cũng phải làm việc cần làm thôi! Dù nói thế nhưng tôi chẳng hiểu tình hình ra làm sao cả—
クレジッタさま！\nあちらにキャルさんが……！=Phu nhân Creditta! Karyl-san đang ở đằng kia...!
あんたたち、生きてたの！？\n……って死ぬわけないか。\n世界最後の日でもしぶとく生き残ってそうだもんね。=Các người vẫn còn sống à!? ...À mà chắc là không chết được đâu nhỉ. Có khi đến ngày tận thế các người vẫn cứ sống nhăn răng ra ấy chứ.
ふんっ、誉め言葉として受け取ってあげますわ！\n……それよりネコ助。\nわたくしたちにできることを聞いて差し上げてもよろしくってよ！=Hừm, ta sẽ coi đó là một lời khen! ...Mà này Nekosuke. Ngươi có thể cho ta biết chúng ta có thể làm gì không!
なんで上からなのよ！\n……แต่手は多い方がいいわ。ついてきて！=Sao lúc nào cũng lên mặt thế hả! ...Nhưng càng đông càng tốt. Đi theo ta!
みなさま！　こちら各国のプリンセスがお作りになった料理です。\n解毒作用がございますよ。=Mọi người ơi! Đây là những món ăn do các công chúa của các quốc gia thực hiện. Nó có tác dụng giải độc đấy ạ.
みなさまに行き渡りますので、\nどうか譲り合いお召し上がりください！=Sẽ có đủ cho tất cả mọi người, nên xin hãy nhường nhịn nhau cùng thưởng thức nhé!
ふう……事前のプリンセスの呼びかけのおかげで、\n大きな混乱はないみたい。\nこれでみんなの体から毒が消えるはずよ。=Phù... Nhờ lời kêu gọi trước đó của các công chúa nên có vẻ không có hỗn loạn gì lớn. Như vậy chất độc trong cơ thể mọi người sẽ biến mất thôi.
……でも、毒が消えるのは伝説の料理がある三世界の連中だけ。\nランドソルのやつらはまだ、毒が消えてない……\nあたしたちも、ね。=...Nhưng, người được giải độc chỉ có dân cư của ba thế giới có món ăn huyền thoại thôi. Người dân Landosol vẫn chưa hết độc... Cả chúng ta cũng vậy.
はい……急がないとなりませんね。\n我々には我々の伝説の料理が必要で──\nううっ！？=Vâng... Chúng ta phải khẩn trương lên. Chúng ta cần món ăn huyền thoại của riêng mình— Ư hự!?
うう……なに、これ……？\nか……体から、力が抜けて……っ！？=Ư... cái gì thế này...? S-Sức mạnh... đang rút dần khỏi cơ thể...!?
あああ……っ。=Aaaaa...
……っ。\n街の皆も、裏世界の人々も……！？\nまさか、また毒なんですのっ！？=...! Cả mọi người trong thành phố, lẫn người dân thế giới ngầm nữa sao...!? Không lẽ, lại là độc nữa à!?
……ち……違う、これは……ううっ。\n王家の装備の力……！？=Kh... không phải, cái này là... ư hự. Sức mạnh của Trang bị Hoàng gia...!?
なーんだ、まだまだ食えんじゃん！\n男子はモリモリ食べる方が女子ウケいいよ♪\nってあんたが男子か知らんけどー=Ồ, hóa ra vẫn còn ăn được tiếp à! Con trai thì cứ phải ăn khỏe mới được con gái thích nhé♪ Mà ta cũng chả biết ngươi có phải con trai không nữa—
……っ。\nメリッサさん……もうそれ以上は……っ！=...Hự. Melissa-san... Đừng làm thêm gì nữa...!
やめる訳ないでしょ？\nめっちゃバズりそうな企画考えたんだから。\nね、聞いて聞いて！=Làm sao mà ta dừng lại được? Ta vừa nghĩ ra một kế hoạch chắc chắn sẽ cực kỳ "viral" luôn. Nè, nghe đi nghe đi!
『【神回確定】民の力結集してユースティアナ斬ってみた！』\n……ど？　888万回再生いきそうじゃね？=[Tập phim huyền thoại] Thử chém Eustiana bằng sức mạnh kết tinh của dân chúng! ...Thấy sao? Chắc là sẽ đạt 8.88 triệu lượt xem nhỉ?
そんなことさせませんっ！\n他の誰からも、力は奪わせない……っ！！=Tôi sẽ không để ngươi làm vậy đâu! Sẽ không để ngươi cướp đi sức mạnh của bất kỳ ai khác nữa...!!
……たとえわたしが！\nどうなろうとも……っ！！=...Dù cho bản thân tôi có ra sao đi chăng nữa...!!
──その剣は、返してもらいます！\nはあああぁっ！=—Thanh kiếm đó, tôi sẽ lấy lại! Haaaaaaa!
きゃはは、奪い取るつもりっ！？\nもうこいつ、あたしんだから。\nね、暴食ちゃん♪=Kyahaha, định cướp lại à!? Thứ này giờ là của ta rồi. Nhỉ, Bạo Thực-chan♪
ってか力弱すぎ～♪\nダイエット中のか細い腕で、\nつよつよメリッサちゃんから、奪い取れるかっての～！=Mà sao yếu xìu thế~♪ Với cánh tay gầy gò như đang ăn kiêng đó mà đòi cướp đồ từ Melissa-chan siêu mạnh này á, mơ đi nhé~!
はああああ……っ！！=Haaaaaaaa...!!
声だけはガチだけど、力弱すぎん？\nこんなんでほんとに奪い取る気あんの──=Giọng nghe thì có vẻ quyết tâm đấy, nhưng sao sức yếu thế? Định cướp lại thật với cái tầm này á—
……いや違う。\n初めから、奪おうとしていない……？=...Không, không phải. Ngay từ đầu, cô ta không hề có ý định cướp lại sao...?
……はあ、はあっ。\nまったく困った腹ペコさんですね……っ。=...Phù, phù. Đúng là một kẻ háu ăn rắc rối mà...
でも、叱ったりなんかしませんよ……\nごめんなさい、辛かったですよね……\nわたしのせいで、お腹がペコペコで、ひもじくて……=Nhưng, ta sẽ không mắng ngươi đâu... Xin lỗi nhé, chắc hẳn ngươi đã đau khổ lắm... Tại ta mà ngươi phải chịu đói khát, nhịn đói đến mức này...
……これまでの冒険で、\nあなたはいつもわたしと一緒にいてくれました。\n付き合いの長さだけならば【美食殿】のみなさんよりも。=...Trong suốt những chuyến phiêu lưu từ trước đến nay, ngươi luôn ở bên cạnh ta. Nếu xét về thời gian gắn bó, ngươi còn ở bên ta lâu hơn cả mọi người trong [Gourmet Guild].
あなたに助けてもらった命は数えきれない。\n感謝してもしきれません。=Số lần ngươi cứu mạng ta nhiều không đếm xuể. Ta thực sự không biết ơn sao cho đủ.
……それでもこの国の。\nわたしの愛するみなさんを傷つけてしまうなら、\n見過ごすことはできません……っ！=...Tuy nhiên, nếu ngươi làm tổn thương những người dân của đất nước này... những người mà ta yêu quý... thì ta không thể làm ngơ được...!
……食べるなら、わたしをっ！=...Nếu muốn ăn, thì hãy ăn ta đi!
『暴食』さん──いいえ、わたしの腹ペコソードさんっ！\nわたしって多分、すっごくおいしいですよ！\nだから！！！=Ngài "Bạo Thực"— không, thanh kiếm háu ăn của tôi ơi! Tôi chắc chắn là ngon lắm đấy! Thế nên!!!
わたしをどうぞお召し上がりくださいっ！=Xin mời hãy thưởng thức tôi đi!
きゃはは、なんかエロ～♪\n皆を食べるくらいならわたしをって？\n自己犠牲で身を滅ぼすなんて、あんたにお似合いの最期ね☆=Kyahaha, nghe có vẻ kích thích đấy nhỉ~♪ Thay vì ăn mọi người thì hãy ăn tôi sao? Tự hủy hoại mình bằng sự hy sinh, đúng là một cái kết hợp với ngươi đấy☆
だってさ～暴食！\nんじゃお言葉に甘えて、美味しくいただいちゃいな！=Nghe thấy chưa Bạo Thực! Vậy thì cứ chiều theo ý nó đi, xơi tái nó một cách ngon lành nào!
うああ……っ！\n……ぐうっ。\nへっちゃらです……っ！=U oaa...! ...Hự. Không sao hết...!
大切な人たちが傷つくことに比べたら、\nこんなの、へのかっぱです……っ！=So với việc những người quan trọng bị tổn thương, thì chuyện này chẳng đáng là gì cả...!
……それにこれは、おあいこですもんね。=...Với lại, như thế này là huề nhé.
ん？　おあいこ？=Hả? Huề á?
……その刀身についた傷。\nガジ、ガジ、ガジと。\nわたしの歯形、３つ分。=...Vết sẹo trên lưỡi kiếm đó. Cắn, cắn, cắn. Là ba vết răng của ta đấy.
あの……\nその節は……=Cái đó... lúc ấy...
あなたのこと食べちゃって、ごめんなさいっ！=Xin lỗi vì đã lỡ ăn ngươi nhé!
はっ！？　食った！？\nえ……剣を！？\nやべーやつじゃんっ！！=Hả!? Ăn á!? Cái gì... ăn thanh kiếm á!? Đúng là đồ điên mà!!
まだ{playername}くんやコッコロちゃんに出会う前。\n食料が手に入らなくてあまりにひもじかった時。\n朦朧とした意識の中で、ついあなたのことを……=Lúc đó là trước khi gặp {playername}-kun và Kokkoro-chan. Khi chẳng tìm được đồ ăn và đói đến lả người. Trong cơn mê man, ta đã lỡ...
あの時はすみませんでした……\nさあ、今度はわたしのことを食べて──=Lúc đó xin lỗi nhé... Nào, giờ hãy ăn ta đi—
{playername}くんっ！！\nや、やめてください！\nあなたも力が……っ！={playername}-kun!! Kh-Không, dừng lại đi! Cả anh cũng bị hút sức mạnh rồi...!
……っ！？\nあれ、力の吸収が止まった……？=...!? Ơ, sự hấp thụ sức mạnh đã dừng lại rồi sao...?
剣が満足したのでしょうか……？\nいえ……そもそも、あの力は誰がお使いに……？\nペコリーヌさまではありませんね。=Có phải thanh kiếm đã thỏa mãn rồi không...? Không... mà vốn dĩ, ai đang sử dụng sức mạnh đó vậy...? Chắc chắn không phải Pecorine-sama.
ええ、ペコリーヌさんが暴食の力で、\nみんなから力を奪うなんて考えられない。=Đúng vậy, không thể có chuyện Pecorine-san lại dùng sức mạnh Bạo Thực để cướp đoạt năng lượng của mọi người.
……ねえペコリーヌ、あんたそこにいるんでしょ……？\n暴食に力を吸われる嫌な感じが止まったってことは\nひょっとして、やっとケリをつけられたの……？=...Này Pecorine, bà chị đang ở đó đúng không...? Cảm giác khó chịu khi bị Bạo Thực hút sức mạnh đã dừng lại, chẳng lẽ là, cuối cùng bà cũng đã giải quyết xong rồi sao...?
……ううん、違う。\nだって、まだ聞こえないのよ。\nちっとも見えやしないってのよ。=...Không, không phải. Bởi vì, tớ vẫn chưa nghe thấy gì hết. Vẫn chẳng thấy tăm hơi đâu cả.
あんたがバカみたいに幸せそうに\nほっぺたツヤツヤさせて\nごちそう様でした☆　って言ってる笑顔が……！=Cái nụ cười hạnh phúc đến ngốc nghếch, gương mặt rạng rỡ và câu nói "Cảm ơn vì bữa ăn☆" của bà ấy...!
……そっか。だとしたら答えは一つよ！\nあいつはまだ、戦ってる！=...Ra vậy. Nếu thế thì câu trả lời chỉ có một thôi! Bà ấy vẫn đang chiến đấu!
……よしっ。=...Được rồi.
はああっ！！\n……ううっ！=Haaaaa!! ...Ư!
ネコ助！？　あなた手を掲げて何を……！？\nまた力が奪い取られてるじゃありませんの──=Nekosuke!? Cô giơ tay lên định làm cái gì thế...!? Lại đang bị cướp mất sức mạnh rồi kìa—
「「はああ……っ！！」」="「「Haaaaa...!!」」"
ってコッコロさん！？　シェフィさん！？\nあなたたちまで……いったい何をしてますの！？=Kìa Kokkoro-san!? Shefi-san!? Ngay cả các người nữa... rốt cuộc là đang làm gì vậy!?
……あの渦巻く霧の中で何が行われているか、\n知るすべはございません……ですが。\nペコリーヌさまと主さまは、必ず立ち上がっておいでです！=...Chúng ta không có cách nào biết được chuyện gì đang xảy ra bên trong màn sương mù xoáy sâu kia... Tuy nhiên. Pecorine-sama và Chủ nhân chắc chắn sẽ đứng dậy!
ええ……っ！\nあの二人は諦めないわ！\n絶対に、何があっても！！=Đúng vậy...! Hai người đó sẽ không bỏ cuộc đâu! Chắc chắn, dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa!!
根拠なんてないけど、分かんのよ……！！\nアホリーヌと、{playername}に！！=Chẳng có căn cứ gì đâu, nhưng tớ biết mà...!! Nhờ vào cái bà ngốc Pecorine và {playername} đó!!
うちらがあいつらに！！\n今までどんだけ付き合わされたと\n思ってんのよっ！！=Các người có biết từ trước đến giờ chúng ta đã bị hai người đó lôi kéo vào bao nhiêu chuyện rồi không hả!!
……っ。\nふん！　陛下マウントとらないでくださるっ！？\nええ、ええ、わかったわかりましたわよ、それではわたくしも──=...! Hừm! Đừng có lôi chuyện thân thiết với Bệ hạ ra để khoe khoang nhé!? Được rồi, được rồi, tôi hiểu rồi, vậy thì tôi cũng—
陛下ー！\n頑張ってくださーい！！=Bệ hạ ơi—! Cố lên nhé—!!
ちょっ、あなたが先にっ！！？\nお待ちなさいな、陛下のために最も身を切る覚悟があるのは\nわたくしよ、わたくしっ！！　ふんぬらあああっ！！=Ơ kìa, ngươi lại làm trước à!!? Đợi đã nào, người sẵn sàng hy sinh vì Bệ hạ nhất phải là ta, là ta đây này!! Hừm aaaaaaa!!
俺も……陛下のためになにかしたいっ！！=Tôi nữa... tôi cũng muốn làm gì đó cho Bệ hạ!!
私も！　陛下が治めるこの国が大好きだから！！=Tôi nữa! Bởi vì tôi rất yêu đất nước được Bệ hạ cai trị này!!
「私も！」\n「僕も！」\n「オレも！」="「Tôi nữa!」 「Em nữa!」 「Tớ nữa!」"
はああああーーーっっ！！！=Haaaaaaaaaaaaaa!!!
………メリッサたま。\nごめんなさいハニ。\nあたしは20%のほうの、駄目ドレイハニね。=.........Melissa-sama. Xin lỗi nha Honey. Có vẻ em thuộc về cái nhóm 20% nô lệ vô dụng rồi Honey à.
──っ！\n街中から、力が……！？=...! Từ khắp thành phố, sức mạnh đang dồn về...!?
だめっ！　だめです……！\nだってこんなことしたら、みなさんが……っ！=Không được! Không được đâu...! Bởi vì nếu làm vậy thì mọi người sẽ...!

辺りに、メリッサさんの力が溢れてる。=Sức mạnh của Melissa-san đang tràn ngập khắp nơi xung quanh.
……あなたは、何者なんですか？=...Rốt cuộc ngươi là kẻ nào vậy?
ペコさん大丈夫！？=Peco-san, chị có sao không!?
そんなことない！　ペコさんは──=Không phải như thế đâu! Peco-san là──
みんなが誇る、この国のプリンセスだ！=Nàng công chúa của đất nước này, người mà tất cả mọi người đều tự hào!
ペコさん……！=Peco-san...!
僕もおいしいよ！！=Em cũng ngon lắm đấy nhé!!
あああああ……っ！！=Aaaaaaaa...!!
ランドソルの民たち=Người dân Landosol

なんで……だってわたし……もう誰も、誰一人も……！！=Tại sao chứ... rõ ràng mình... đã không còn ai, không một ai bên cạnh nữa rồi mà...!!
みんな同じだよ=Mọi người đều có cùng ý chí như nhau thôi.
奪わせなんてしない=Chúng tôi sẽ không để cô ấy bị cướp đi đâu.
……ほら腹ペコ！　 あたしたちのことも食べなさい……っ！=...Nào đồ háu ăn! Ăn luôn cả chúng tôi đi này...!!
はな、さない……！=Tôi sẽ không... buông tay đâu...!
くっ、ふざけんなっ！=Hừ, đừng có đùa với ta!
はぁぁ～っ！=Haaaaaaaa!
もっともっと、お腹いっぱいまで……=Thêm nữa, thêm nữa đi, cho đến khi thật no nê...
召し上が……れ……っ！=Hãy... thưởng thức đi...!!
イベントストーリー 第11話を閲覧しよう=Hãy xem Tập 11 của Câu chuyện sự kiện

魔法でひと工夫=Một chút mẹo nhỏ từ ma pháp
最後の晩餐=Bữa tối cuối cùng

吸収した力を受け止めきれず、\n凄まじい衝撃とともに真っ二つに割れてしまった王家の装備『暴食』。\nそれを見つめるペコリーヌは──=Trang bị Hoàng gia "Bạo Thực" (Gula), do không thể chịu đựng nổi sức mạnh đã hấp thụ, đã vỡ làm đôi sau một chấn động kinh hoàng. Đứng trước cảnh tượng đó, Pecorine...
……はあ……はあ。\n最後のお食事、堪能できましたか……？=...Phù... phù. Bữa ăn cuối cùng, bạn đã thấy thỏa mãn chưa...?
ありがとうございます。わたしは大丈夫です。\nそれよりも……=Cảm ơn anh. Em không sao đâu. Quan trọng hơn là...
……腹ペコソードさん。\n本当にごめんなさい。\nそして、今までありがとうございました。=...Bạn Kiếm Háu Ăn ơi. Thực sự xin lỗi bạn nhiều lắm. Và, cảm ơn bạn vì từ trước đến nay đã luôn ở bên tớ.
ぐっ、この……っ\n痛って…っ！\nあんたら、よくもあたしの暴食を……！=Hự, cái lũ này...! Đau quá...! Các người dám làm cho Bạo Thực của ta phải...!
なにやったった感出してんのよ！\nいっとくけどあんた、絶体絶命だから！=Làm cái vẻ mặt như thể vừa lập công lớn thế hả! Ta nói cho mà biết, ngươi đang ở đường cùng rồi đấy!
あんたにはもう武器もない！\n暴食に力を吸い取られて、指一本動かせる力もない！\nどっからどうみても詰んでる……なのになんで！=Ngươi không còn vũ khí nữa! Sức mạnh đã bị Bạo Thực hút cạn, đến một ngón tay cũng chẳng còn sức mà cử động! Nhìn kiểu gì thì ngươi cũng thua chắc rồi... vậy mà tại sao!
なんでまだ立ち上がってくんのよ！！=Tại sao ngươi vẫn còn có thể đứng dậy được hả!!
……メリッサさん。\nあのときの質問に、わたしはまだ答えられていませんでした。=...Melissa-san. Câu hỏi lúc đó của chị, em vẫn chưa trả lời.
……さてここで問題です！\n人を強くするのに一番効果的なものはなんでしょう？=..."Vậy thì, câu đố đây! Thứ gì có hiệu quả nhất để khiến một người trở nên mạnh mẽ?"
わたしはまだまだへっぽこなプリンセスだから\n自分じゃ気づけなくて……\n代わりに、愛するみなさんが教えてくれました。=Vì em vẫn còn là một nàng công chúa hậu đậu nên đã không tự mình nhận ra được... Thay vào đó, những người dân mà em yêu quý đã dạy cho em biết.
人を──わたしを強くするもの。\nそれは──=Thứ khiến con người ta── khiến em trở nên mạnh mẽ. Đó chính là──
つながる、想いです。=Những tâm hồn kết nối với nhau.
……っ。\nつながる、想い……？\n歌詞みてーなキレイゴト言ってんじゃ──=...! Những tâm hồn kết nối...? Đừng có mà nói mấy lời đạo đức giả nghe như lời bài hát đó──
──やっと……やっとです。\n本当に本当に、お待たせしちゃいましたね。=...Cuối cùng... cuối cùng cũng đến rồi. Thật sự, thật sự xin lỗi vì đã để mọi người phải chờ lâu nhé.
ぐるるるる～……っ。=Bụng sôi rồn rột...
…………\n……は？=.........Hả?
……えへへ。\nお腹すいちゃいました☆=...Hì hì. Em đói bụng quá rồi☆
……っ！\nああ、ちょっと{playername}くん！\n笑っちゃだめですよ！=...! Ôi trời, {playername}-kun! Anh không được cười đâu đấy!
……えへへ。\n本当にご心配をおかけしました。\n……あっ。=...Hì hì. Thực sự xin lỗi vì đã để anh phải lo lắng. ...Á.
……今までの反動でしょうか？\n止まらなくなっちゃいましたね……恥ずかしい……=...Có lẽ đây là phản ứng ngược từ nãy đến giờ chăng? Bụng em cứ kêu không ngừng luôn... xấu hổ quá...
ふふ……っ。=Hì hì...
………何？=.........Cái gì?
………は？　え？　なに？　えっ？=.........Hả? Ơ? Gì cơ? Hả?
はあ～～～～～～！？！？=Hảaaaaaaaa!?!?!
……わあっ！\nおいしそうなおにぎり……っ！=...Oa! Một viên cơm nắm trông ngon quá...!
あなたのお弁当ですか？\n……え、違う？=Đây là cơm hộp của anh sao? ...Ơ, không phải ạ?
……え、わたしのために？=...Ơ, là dành cho em sao?
ぐるるるる～……っ！！=Bụng sôi rồn rột...!!
また……って、待ってください！\n今のはわたしのお腹じゃないですよ！？=Lại nữa... khoan đã! Tiếng vừa rồi không phải bụng em đâu nhé!?
{playername}くんもお腹すいてるんじゃないですか！\nどうぞどうぞ、あなたが食べてください！=Thế {playername}-kun cũng đang đói lắm phải không! Nào nào, mời anh ăn đi ạ!
……っ。\nそうですか……では、遠慮なく。=...! Vậy sao... Vậy thì, em xin phép không khách sáo nữa.
いただきます……っ！=Mời cả nhà ăn cơm ạ...!
……いやいやいや、なに見せられてんの！？\nずっとふざけてるよね！？　舐められてるよね！？\nこんな茶番、あたしは許可してねーーーんだけどっ！=...Không không không, ta đang phải xem cái trò gì thế này!? Hai người cứ giỡn mặt ta suốt từ nãy đến giờ đúng không!? Đang coi thường ta đấy à!? Cái trò hề này, ta không có cho phép đâuuuuu!
わっと！　そうですよねごめんなさい……！\nえっと、それじゃあ改めまして……\nちょっとだけ、ごはん休憩をいただいてもいいでしょうか？=Ối! Đúng như chị nói, em xin lỗi ạ...! À, vậy thì cho em đính chính lại một chút... Chúng em xin phép nghỉ giải lao ăn cơm một lát có được không ạ?
～～～～っ！　もう知らんし、勝手にすれば！？\nこの……お腹ペコペコのペコリーヌが！\nどーせそれが最後の晩餐なんだから、せいぜい楽しめってーの！=...! Ta không biết nữa, muốn làm gì thì làm đi!? Cái đồ Pecorine đói bụng này! Dẫu sao đó cũng là bữa tối cuối cùng của ngươi thôi, nên cứ tận hưởng cho chót đi!
あんたらが食べ終わるまで、あたしあっち行ってるから！！\nこのバカ！　バカ二匹！\n……ったく、調子狂うっての……！=Cho đến khi các ngươi ăn xong, ta sẽ ra chỗ khác đứng!! Đồ ngốc! Hai đứa đồ ngốc! ...Thật là, làm ta mất hết cả nhuệ khí...!
えへへ……怒らせちゃいました……☆\nですが、許してもらったからには、\n心しておいしくいただきましょう……♪=Hì hì... Làm chị ấy giận mất rồi...☆ Nhưng mà, vì đã được cho phép nên chúng ta hãy cùng trân trọng thưởng thức món quà ngon lành này thôi nào...♪

やったわ……見て、あの姿！\nペコリーヌさんも『グラン・クリュ』の覚醒を！=Làm được rồi... Nhìn kìa, dáng vẻ đó! Pecorine-sama cũng đã thức tỉnh "Grand Cru" rồi!
メリッサの毒の瘴気を、吹き飛ばすほどの光……\nまるで女神サマって感じ──=Luồng sáng đó mạnh đến mức thổi bay cả làn chướng khí độc của Melissa... Cảm giác cứ như một vị Nữ thần vậy──
……そっか。アストライアって──=...Ra vậy. Astrea có nghĩa là──
星の女神、だったわね──=Nữ thần của những vì sao, đúng không nhỉ──
良かった……良かったです。\nペコリーヌさま……そして。=Tốt quá rồi... Thật tốt quá. Pecorine-sama... và cả.
……主さま……っ。=...Chủ nhân...
数日前──メリッサたちの目を辛くも逃げたコッコロは、\n{playername}たちを追い、\n単身で裏世界へ向かおうとしていた。=Vài ngày trước── Kokkoro, người đã vất vả lắm mới thoát khỏi sự truy đuổi của nhóm Melissa, đang một mình tiến về Thế giới Ngầm để đuổi theo nhóm {playername}.
はあ……はあ……\n早く主さまたちのもとに向かわなければ……=Phù... phù... Mình phải nhanh chóng đến chỗ của Chủ nhân và mọi người...
──なるほど。『グラン・クリュ』でございますか。\n主さまはそれを探しに、\nこの世界に戻られたのですね。=...Ra vậy. Là "Grand Cru" sao. Chủ nhân đã quay lại thế giới này để tìm kiếm nó phải không ạ.
分かりました。\nわたくしもお供いたします……！=Em hiểu rồi. Em cũng xin được đồng hành cùng ngài...!
おお……この文献に記載が。\nこの世界の伝説の食材。\nなんとわたくしたちもよく知る『プリ米』でございますっ！=Ồ... trong tài liệu này có ghi chép. Nguyên liệu huyền thoại của thế giới này. Thật bất ngờ, đó chính là "Gạo Pri" mà chúng ta vốn rất quen thuộc!
──わたしたちが伝説の食材を探していた頃。\n騎士もまた、この世界の伝説の食材を探していたのですね。=...Trong lúc chúng ta đang tìm kiếm nguyên liệu huyền thoại, Hiệp sĩ cũng đã đi tìm nguyên liệu huyền thoại của thế giới này sao.
コッコロはその旅に付き添い、さらに牢では\nペコリーヌ姫を助けたと……\n二人とも、お疲れさまでした。=Kokkoro đã đồng hành trong chuyến đi đó, và còn cứu cả công chúa Pecorine trong ngục nữa... Cả hai người đã vất vả rồi.
真、魂消まして候。\n騎士殿は疾うの昔に、ペコリーヌ姫の食欲が戻ると御推察を。\n仰ぐべき御慧眼──否、厚き絆の為した必然の奇跡、恐れ入り申す。=Thật tình, thần hồn nát thần tính. Té ra Hiệp sĩ-dono đã dự đoán từ lâu rằng công chúa Pecorine sẽ lấy lại được cảm giác thèm ăn. Quả là một nhãn quan đáng kính nể── không, đó chính là phép màu tất yếu được tạo nên từ sợi dây liên kết bền chặt, thật đáng khâm phục.
この世界の伝説の食材。\n『プリ米』を使用した『至高のおにぎり』──=Nguyên liệu huyền thoại của thế giới này. "Viên cơm nắm tối thượng" sử dụng "Gạo Pri"──
特別な味付けはなくても。\n騎士様の愛情が、たくさんたくさん詰め込まれて……羨ましく──\n……はっ！　このようなときに、わたくしったら……=Dù không có gia vị gì đặc biệt, nhưng tình yêu của Hiệp sĩ-sama đã được gói trọn vào đó rất nhiều, rất nhiều... Thật đáng ghen tị── ...Á! Trong lúc này mà mình lại nghĩ gì thế này...
料理は文化と矜持……ですがそれだけではなく。\n最も大事なものを教えられましたね。=Nấu ăn là văn hóa và là lòng tự trọng... nhưng không chỉ có thế. Tôi đã được dạy về điều quan trọng nhất.
料理は『愛情』です。=Nấu ăn chính là "Tình yêu".
──コロコロコロ。\nでは調理の続きと参りましょうぞ。\n最早、露程の心配もありますまいて。=Rào rào rào. Vậy thì chúng ta hãy tiếp tục nấu nướng thôi nào. Giờ thì chẳng còn gì phải lo lắng dù chỉ một chút nữa rồi.
ペコリーヌ姫……\n是で舞台は整い申した喃。\nその御手で、貴国を御救いなさいますよう。=Công chúa Pecorine... Sân khấu đã được chuẩn bị sẵn sàng rồi đấy. Mong người hãy dùng đôi tay đó để cứu lấy vương quốc của mình.
なによその姿……\n覚醒覚醒覚醒覚醒……っ！\nどいつもこいつも、なんなんマジで！？=Cái bộ dạng gì thế kia... Thức tỉnh thức tỉnh thức tỉnh...! Đứa nào đứa nấy, rốt cuộc là bị làm sao vậy hả!?
『つながる想い』……！？\nそんなもんで国を強くすることはできない！！\n弱虫プリンセスの戯言ね！！="Tâm hồn kết nối"...!? Mấy thứ đó không thể làm cho đất nước mạnh lên được!! Chỉ là lời nói hão huyền của một nàng công chúa yếu đuối mà thôi!!
あんたなんて、国を統べる者の器じゃない！=Ngươi không có tư cách để thống trị một đất nước!
陛下ーっ！！=Bệ hạ ơi!!
陛下ーっ！　頑張れーっ！！=Bệ hạ! Cố lên!!
俺たちは陛下を愛してまーーす！=Chúng tôi yêu Bệ hạ lắm lắmmmmm!
……っ。\nあんたらの女王はあたしだって\nまだ分からないの……！？=... Hự. Nữ hoàng của các ngươi là ta kia mà, vẫn còn chưa hiểu sao...!?
民を愛し、愛される君主なんてただの幻想だ……！\nそうに決まってる……！！=Một quân chủ yêu dân và được dân yêu chỉ là ảo tưởng mà thôi...! Chắc hẳn là như vậy...!!
優しさは弱さ……\n甘ったるいこと考えてたら\n国なんて簡単に滅ぶんだっ！=Sự dịu dàng chính là yếu đuối... Cứ mơ mộng hão huyền thì đất nước sẽ dễ dàng diệt vong thôi!
……メリッサさん、あなたのことが知りたいです。\nもう一度、聞かせてもらえませんか。\nあなたは、何をそんなに恐れているんですか……？=...Melissa-san, em muốn hiểu về chị hơn. Chị có thể cho em nghe lại một lần nữa không. Rốt cuộc chị đang sợ hãi điều gì đến thế...?
……あんたを見てると\n思い出してムカムカすんのよ……=...Cứ nhìn thấy ngươi là ta lại thấy bực mình vì nhớ lại chuyện cũ...
あたしのお母さまは、\nあんたみたいに甘ちゃんで……っ。=Mẹ của ta cũng là một kẻ ngây thơ giống hệt như ngươi vậy...
国を強くしようともせず、\nちっぽけなコロニーだけで満足してた……\nだから滅びた……！　臣民ごと……！！=Bà ấy chẳng thèm làm cho đất nước mạnh lên, chỉ biết hài lòng với một thuộc địa bé tẹo... Thế nên mới bị diệt vong...! Cùng với tất cả thần dân của bà ấy...!!
でもあたしは違うっ！\n世界の『壁』をぶっ壊す……っ！=Nhưng ta thì khác! Ta sẽ phá nát "bức tường" của thế giới này...!
パーティションをぶち破るこの力で、\nあたしは世界を一つにする！！\n誰も逆らえない、最強の支配で──！=Với sức mạnh phá vỡ mọi rào cản này, ta sẽ thống nhất thế giới lại làm một!! Bằng một sự cai trị tối cao mà không ai có thể chống lại──!
そんなことができるのはあたしだけだ……！\nだからやり遂げてみせる！！=Chỉ có ta mới làm được điều đó mà thôi...! Thế nên ta sẽ thực hiện cho bằng được!!
あたしは独りで生きていける！！=Ta có thể sống tốt một mình!!
……あなたはすごく、強い人です。\nあなたの作る国も、きっと強い国になるんだと思います。=...Chị là một người rất mạnh mẽ. Em tin rằng đất nước mà chị gây dựng chắc chắn cũng sẽ là một đất nước hùng mạnh.
メリッサさん。\nわたしはもう、あなたの考えを否定することはしません。=Melissa-san. Em sẽ không phủ nhận suy nghĩ của chị nữa.
否定できる資格もありません。\nあなたの言った通り、わたしは暴食の力を……\nそしてそれを持てる者の責任を、拒んでしまった。=Em cũng chẳng có tư cách để phủ nhận. Đúng như chị nói, em đã chối bỏ sức mạnh Bạo Thực... và cả trách nhiệm của người nắm giữ nó.
……ですが、だからこそ絶対に、\nあなたに負けるわけにはいきません……！=...Thế nhưng, chính vì vậy mà em tuyệt đối không thể thua chị được...!
今のわたしが、この国のためにできることはただ一つ。\nみなさんからもらった力と、『つながる想い』で……=Điều duy nhất em có thể làm cho đất nước này lúc này. Bằng sức mạnh nhận được từ mọi người và "tâm hồn kết nối"...
全力全開をもって！\nあなたを倒しますっ！！=Em sẽ dùng toàn bộ sức mạnh để đánh bại chị!!
だってそしたら\nわたしたちの方が『強い』ってことですから☆=Bởi vì nếu làm vậy, chứng tỏ là chúng em "mạnh" hơn rồi còn gì☆
…………\nあは……そう。\nあんたのこと、1ミリくらいは好きになれそうだわ。=............ A ha... vậy sao. Có vẻ như ta đã có thể thích ngươi thêm được một chút rồi đấy.
勝てば官軍、ってワケね。\nいいわ、いいじゃんペコリーヌ！\n少しは王女らしいこと言えるようになったのね！=Kẻ thắng làm vua, ý là vậy chứ gì. Được thôi, tốt lắm Pecorine! Ngươi cũng đã biết nói năng ra dáng một công chúa rồi đấy!
……剣を構えなさい、ペコリーヌ！=...Thủ thế đi, Pecorine!
あたしは獄蜂のメリッサ！\n六凶の極点にして、万界の女王！=Ta là Melissa của Ngục Ong! Đỉnh cao của Lục Hung, Nữ vương của vạn giới!
全てを手中に握りしめる圧倒的な『強さ』──\nただそれだけが、あたしの矜持！=Sức mạnh áp đảo nắm giữ mọi thứ trong lòng bàn tay── Đó chính là lòng tự trọng duy nhất của ta!
あたしの、全力全開を喰らえ──！=Hãy nếm mùi toàn lực của ta đây──!
どれだけ甘いと言われても。\nあなたに何を言われても。=Dù có bị nói là ngây thơ đến mức nào. Dù chị có nói gì đi chăng nữa.
わたしはこの国と。\nこの国のみなさんが、大好きです。\nそして──みなさんとの絆を信じています。=Em vẫn luôn yêu đất nước này và tất cả mọi người nơi đây. Và── em tin tưởng vào sợi dây liên kết với mọi người.
あなたともいつか。\n同じ食卓を囲める日が来ることを願って。=Hy vọng rằng một ngày nào đó, em và chị cũng có thể cùng ngồi chung một bàn ăn.
はあああ……っ！！=Haaaaaa...!
アストライアヴァリアント！！=Astrea Valiant!!
ロワイヤル・ハニースティングっ！！！=Royal Honey Sting!!!
……っ。\n光──=... Hự. Ánh sáng này──
ねえ、ほら！　あんたにも見せたげるわ！\nこの絵本、あたしの一番のお気に入りなんだから♪=Nè, nhìn đi! Chị cũng sẽ cho em xem cái này! Đây là cuốn truyện tranh mà chị thích nhất đấy♪
わあぁ……！\nと～～ってもキレイなお姫たま……！\nどうしてお姫たまって、こんなにキラキラしてるのかなぁ？=Oa...! Một chị công chúa thật là xinh đẹp...! Tại sao công chúa lại có thể lấp lánh như thế này nhỉ?
バカねー、知らないの？\nお姫さまは世界で一番えらくてすごーーい「かりすま」だから\nひとりでにキラキラ光るものなのよ！=Đồ ngốc, em không biết sao? Công chúa là người vĩ đại nhất, có "phong thái" tuyệt vời nhất thế gian, nên tự nhiên sẽ tỏa sáng lấp lánh thôi!
……あーあ、ムカつく。\nそんなの、知らんかったわ。\nだって、誰も教えてくれなかったもん。=... Aiza, bực mình thật. Chuyện đó, ta đâu có biết. Bởi vì, có ai dạy ta đâu.
お姫様が……キラキラ輝くのは──=Công chúa... tỏa sáng lấp lánh là vì──
……魔物の丸焼き。\n300人前で……むにゃ。=... Ma vật nướng nguyên con. Cho 300 người...Mmmnyah.

ペコさん……大丈夫？=Peco-san... chị ổn chứ?
お待たせって、何が……？=Để mọi người chờ sao, là chuyện gì cơ...?
ペコさん、もしかして……！？=Peco-san, chẳng lẽ là...!?
……あははっ！=...A ha ha!
ごめん、うれしくてつい！=Xin lỗi anh, vì vui quá nên em lỡ tay thôi!
メリッサさん……あの……=Melissa-san... à ừm...
ごはん休憩をもらってもいいですか？=Em có thể xin nghỉ giải lao ăn cơm một lát được không ạ?
ペコさん……これ。=Peco-san... cái này tặng chị.
ペコさんのために握ったんだ。=Em đã tự tay nắm nó dành riêng cho chị đấy.
……僕です。=...Là bụng em kêu đấy ạ.
じゃあ、半分こしよう。=Vậy thì, chúng mình cùng chia đôi nhé.
いいでしょうか？=Như vậy có được không ạ?
コッコロちゃん！　どうしてここに……=Kokkoro-chan! Sao em lại ở đây...?
そんなことをしたら──=Nếu làm chuyện như vậy thì──
君は独りぼっちになってしまう。=Cậu sẽ chỉ còn lại một mình cô độc mà thôi.
メリッサさんはそうかもしれない。=Melissa-san có thể là người như vậy.
劇、君を生きがいにしてる人もいる。=Nhưng, cũng có những người coi cậu là lẽ sống của họ đấy.
ペコさんっ！！=Peco-san!!

おいしい、です……とっても=Ngon lắm ạ... thực sự rất ngon.
もう、平気？=Giờ chị đã thấy ổn hơn chưa?
はい。お腹も心も、いっぱいです=Vâng. Cả cái bụng lẫn trái tim em đều đã được lấp đầy rồi ạ.
最後の晩餐済んだ？=Bữa tối cuối cùng xong xuôi rồi chứ?
んじゃ、城ごと吹き飛んじゃいなさい！=Vậy thì, hãy cùng cả cái lâu đài này tan tành xác pháo đi!
ハニートラップ・グランデ！=Honey Trap Grande!
……っ！　あぁっ！=... Hự! Aaa!
ありがとうございます。メリッサさん=Cảm ơn chị nhé, Melissa-san.
あなたのおかげで大切なもの、分かりました=Nhờ có chị mà em đã nhận ra điều gì mới thực sự quan trọng.
わたしは、ユースティアナ・フォン・アストライア=Tôi là Eustiana von Astraea.
この国のプリンセスの名において──=Nhân danh công chúa của đất nước này──
愛する人々も、幸せな食卓も、すべて……=Cả những người tôi yêu thương, cả bàn ăn hạnh phúc, tất cả mọi thứ...
わたしが、守る！=Tôi sẽ bảo vệ bằng được!

イベントストーリー 第12話を閲覧しよう=Hãy xem Tập 12 của Câu chuyện sự kiện
後編ボスバトル（SCENARIO）が\n解放されました=Trận đấu Boss phần sau (SCENARIO)\nđã được mở khóa.
ボスバトル解放=Mở khóa trận đấu Boss

至高の食卓、再び=Bữa tiệc tối thượng, một lần nữa

翌日──\nスタジアムには、メリッサの毒に侵されていた市民たちに\nおにぎりを配るペコリーヌの姿があった。=Ngày hôm sau── Tại đấu trường, Pecorine đang phân phát cơm nắm cho những người dân từng bị nhiễm độc của Melissa.
……よしっ。\nこれで全員に行き渡りましたね、プリ米のおにぎり！=……Được rồi. Vậy là cơm nắm Gạo Pri đã được phát đến tay tất cả mọi người rồi nhé!
プリンセスのみなさんも手伝ってくれたおかげで、\nみなさんにおいしく召し上がっていただくことができました！=Nhờ có sự giúp đỡ của các công chúa mà mọi người đã có thể thưởng thức chúng một cách ngon lành!
ええ、我が文化をランドソルの皆にも味わっていただきたく。\nジオ・テオゴニアの上質なあんこで、\nペコリーヌ姫の握ったおにぎりを包み込みました。=Vâng, tôi cũng muốn mọi người ở Landosol nếm thử văn hóa của chúng tôi. Tôi đã dùng loại đậu đỏ thượng hạng của Geo Teogonia để bọc bên ngoài viên cơm nắm do công chúa Pecorine nặn đấy.
わっちは定番の鮭のおにぎりを。\n鮭といっても溶岩に生息する紅蓮鮭──\nその身 của nó temperature, 100度より下がること非ず。=Ta thì làm cơm nắm cá hồi truyền thống. Gọi là cá hồi nhưng đây là Hồng Liên Ngư sống trong dung nham── Nhiệt độ cơ thể của nó không bao giờ xuống dưới 100 độ đâu.
わたくしは、昆布のおにぎりを握りました。\nジオ・ニヴルヘルの昆布は塩気が強く、レイスは成仏してしまいますが。\n……ランドソルの方は大丈夫でしょうか？=Còn tôi thì nặn cơm nắm rong biển. Rong biển của Geo Niflhell có vị mặn rất gắt, đến mức có thể khiến linh hồn siêu thoát luôn. ……Không biết người dân Landosol có sao không nhỉ?
いやそれおはぎだし、火傷しそうだし！\nあとさっきからミヤコを見てないけど！？=Không, cái đó là bánh Ohagi rồi, còn cái kia thì dễ gây bỏng lắm đấy! Với lại từ nãy đến giờ không thấy Miyako đâu hết vậy!?
キャルさま……最後まで怒涛のツッコミお疲れさまでした。\nしかし大丈夫でしょうか……まだ毒の残ったそのお体で？=Kyaru-sama…… vất vả cho cô vì đã "cà khịa" dồn dập đến tận phút cuối. Nhưng mà cô có ổn không…… với cơ thể vẫn còn dư độc đó?
キャルちゃん、シェフィちゃん、クレジッタさん。\nみなさんを優先してくださって、ありがとうございます。=Kyaru-chan, Sheffy-chan, Creditta-san. Cảm ơn mọi người vì đã ưu tiên cho tất cả mọi người trước nhé.
さあ、お召し上がりください。\n愛情込めて握りましたので☆=Nào, mời mọi người thưởng thức. Em đã dồn hết tình cảm vào để nặn chúng đấy☆
……陛下。\nよくぞ、この国をお救いくださいました。\n具体的に……そして……=……Bệ hạ. Người đã thực sự cứu lấy đất nước này. Và…… và……
ごはんを召し上がれるようになれて……っ。\n本当によかった……っ！=Người đã có thể ăn ngon miệng trở lại rồi…… Thật là tốt quá đi……!
クレジッタさん。\nあなたのおかげですよ。=Creditta-san. Tất cả là nhờ cô đấy.
わたしがごはんをまた食べられるように、一生懸命働いてくれて。\n……牢屋でも、あなたの言葉に背中を押されたから、\nわたしは立ち上がれたんです。=Cô đã làm việc hết mình để em có thể ăn uống lại được bình thường. ……Ngay cả khi ở trong ngục, chính những lời nói của cô đã tiếp thêm động lực để em có thể đứng dậy.
へ、陛下ぁ……っ。=Bệ…… Bệ hạ ơi……
クレジッタさん、\n本当にありがとうございます。=Creditta-san, thực sự cảm ơn cô rất nhiều.
あなたが側にいてくれることも。\nわたしの大切な宝物の一つですっ☆=Việc cô luôn ở bên cạnh em cũng chính là một trong những kho báu quý giá nhất của em đấy☆
へっ……へへ……っ！！\n陛下ぁ゛ぁ゛ぁ゛～～～～～っ！！！=Hức…… hì hì……!! Bệ hạ của em ơi～～～～～!!!
あーもう、うるさいっ！\nほら、早く食べちゃわないと毒回るわよ～？=Aiza thật là, ồn ào quá đi! Nào, không ăn nhanh đi là chất độc lại phát tác bây giờ đó biết chưa?
……っ！\nああ……思い出しちゃった。=……! À…… em chợt nhớ ra rồi.
いえ、毒入りの料理を食べちゃったときにね……\n私が食べたのはライラエルさんの料理で、\nそれはとってもおいしかったの……でも、その。=Không, là chuyện khi chúng ta ăn phải món ăn có độc ấy mà…… Món em ăn là do Lyrael-san nấu, nó thực sự rất ngon…… nhưng mà, ừm.
料理を食べた瞬間……\n服が、はじけちゃったような感覚が……=Ngay khoảnh khắc ăn vào…… em có cảm giác như quần áo của mình vừa nổ tung ra vậy……
「「はっ！！！」」=「「Hả!!!」」
そうよ……そういやあったわ！\nあれ絶対、あいつの毒のせいよね！？=Phải rồi…… nhắc mới nhớ là có chuyện đó! Cái đó chắc chắn là do độc của ả ta rồi phải không!?
ああ、思い出してもゾッとしますわっ！\n早く陛下のおにぎりを頂いて浄化いたしましょう！\n頂戴いたします、陛下……！=Ôi, chỉ nghĩ lại thôi cũng thấy rùng mình rồi! Phải mau chóng ăn cơm nắm của Bệ hạ để thanh tẩy thôi! Thần xin phép dùng bữa, thưa Bệ hạ……!
「「「もぐ……っ。」」」=「「「Ngoạm……」」」
「「「きゃああっ！！！」」」=「「「Á á á!!!」」」
えええっ！？\nどうしたんですかっ！？\nまさか何か……=Hảảả!? Có chuyện gì vậy ạ!? Không lẽ lại có chuyện gì……
いいえいいえっ、違いますわ陛下っ！\nそれに……服がはじける幻影も──\nひとえに料理がおいしすぎただけですわ～っ！=Không không, không phải đâu thưa Bệ hạ! Với lại…… cái ảo ảnh quần áo nổ tung đó── đơn giản chỉ là vì món ăn này quá ngon mà thôi～!
おいし～～～いっ♪=Ngon quá đi mất～～～♪
おいちーーー♪=Ngon tuyệt cú mèooo♪
こうして無事に混乱は収まり。\nしばらくして──=Cứ như vậy, sự hỗn loạn đã được dẹp yên ổn thỏa. Một thời gian sau──
皆さまっ！　お呼びしたのは他でもない……\n恐れていたことが起きてしまったのですわっ！\n心してお聞きになってくださいな！=Mọi người ơi! Tôi gọi mọi người đến không vì chuyện gì khác…… điều mà chúng ta hằng lo sợ đã xảy ra rồi! Xin hãy chuẩn bị tâm lý mà lắng nghe đây!
……なんか見たことある光景ね。=……Cảnh tượng này trông quen quen nhỉ.
もう問題は解決したはずよ……！？=Mọi vấn đề đáng lẽ phải được giải quyết xong rồi chứ……!?
クレジッタさま。\n今度は一体何が……？=Creditta-sama. Lần này lại là chuyện gì nữa đây……?
なんと、なんと、なななんとっ！！=Trời ơi, thật không thể tin nổi, không thể tin nổi luôn ấy!!
陛下の体重が、２㎏増えておりますわ……っ！！=Cân nặng của Bệ hạ đã tăng thêm 2kg rồi đây này……!!
さらに、数日後──=Vài ngày sau đó nữa──
みなさん、ご心配とご迷惑をおかけしました！\nですがご安心を！=Mọi người ơi, xin lỗi vì đã làm mọi người phải lo lắng và phiền lòng nhé! Nhưng mà yên tâm đi!
わたし！　完全復活です☆=Em đã hoàn toàn hồi phục rồi đây☆
わああああかっ！！=Oa oa oa oa oa!!
ふう、完全復活どころか食べ過ぎよ……\n今日の出陣式にクレジッタが用意してくれてたドレス。\n留め金吹っ飛んで着られなくなったって嘆いてたわよ～=Phù, hồi phục cái nỗi gì, là cậu ăn quá nhiều thì có…… Creditta vừa mới than thở là bộ váy cô ấy chuẩn bị cho lễ xuất quân hôm nay đã bị bung cúc, không mặc vừa nữa rồi kìa～
えへへ……\n今まで食べられなかった分、取り返さないとって……☆\n3000食くらい☆=Hì hì…… Em nghĩ mình phải ăn bù lại cho những lúc không được ăn trước đây chứ……☆ Tầm 3000 suất gì đó thôi☆
そんなに多くないでしょっ！？\nふふ……ペコリーヌさんったら♪=Làm gì mà nhiều đến mức đó chứ!? Hì hì…… thật đúng là Pecorine-san mà♪
でも、やはりペコリーヌさまの食べている姿には、\n人を幸せにする力がございます。\nね、主さま。=Nhưng mà quả thật, dáng vẻ khi ăn của Pecorine-sama luôn có một sức mạnh khiến người khác thấy hạnh phúc. Đúng không, Chủ nhân?
や……やですね～\n人をそんな食いしん坊みたいに……=Thôi nào…… đừng nói em như thể là một kẻ ham ăn như thế chứ……
「食いしん坊だわっ！」\n「食いしん坊よっ！！」\n「食いしん坊でございます！」=「「Đúng là kẻ ham ăn còn gì!」」 「Đúng là đồ háu ăn luôn!!」 「Chính xác là một người tham ăn ạ!」
ほら。あなたの完全復活を見届けに、\nプリンセスたちも来てくれてるわよ。=Kìa. Các công chúa cũng đã đến để chứng kiến sự hồi phục hoàn toàn của cậu rồi đấy.
ふふ、ペコリーヌ姫。\n素敵な笑顔が戻りましたね。=Hì hì, công chúa Pecorine. Nụ cười tuyệt vời của người đã trở lại rồi nhỉ.
ジオ・テオゴニアより献上したフルーツ盛り合わせ一年分。\n一日で召し上がられたと聞いた時は、\nさすがに驚きましたが……=Nghe tin người đã ăn hết sạch lượng hoa quả thập cẩm đủ dùng cho một năm mà Geo Teogonia dâng lên chỉ trong vòng một ngày, tôi thực sự đã rất ngạc nhiên đấy……
──コロコロコロ。\n色艶鮮やか、軟泥より柔そうな其の豊頬。\n是非にもぷにぷにしとう愛らしさであり申す。=Rào rào rào. Sắc diện hồng hào, đôi gò má căng tròn ấy trông còn mềm mại hơn cả bùn non nữa. Quả là một vẻ đáng yêu khiến người ta chỉ muốn nựng cho một cái thôi.
かくいうわっちも些とばかし。\n胸元のぼりゅうむがあっぷして候。\n……言わずもがな、戻すも弥増すも自在なれど。=Ngay cả ta đây cũng thấy có chút khác biệt. Vòng một có vẻ như đã "nở nang" thêm đôi chút rồi. ……Dĩ nhiên là ta có thể tự ý điều chỉnh kích cỡ to nhỏ tùy thích thôi.
ダイエットなさるなら、わたくしもお供いたしますわ。\nわたくしも、少々ドレスが……=Nếu người định ăn kiêng thì cho tôi tham gia cùng với nhé. Tôi cũng thấy bộ váy hơi bị……
ですが、ペコリーヌ姫！\nお元気になられて、本当に良かった……！=Nhưng mà, công chúa Pecorine! Người khỏe lại được như thế này, thực sự là tốt quá rồi……!
みなさん！\n今回は本当にお世話になりましたっ！=Mọi người ơi! Lần này thực sự cảm ơn mọi người đã giúp đỡ em rất nhiều!
ずっと謝りたかったんです……！\nせっかく作っていただいた料理、食べられなくって。\nみなさんの気持ちに、応えられなかったこと。=Em đã luôn muốn xin lỗi mọi người…… Vì đã không thể ăn những món ăn mà mọi người cất công chuẩn bị. Vì đã không thể đáp lại tấm lòng của mọi người.
だからまた『ビストロプリンセス』をやりましょう！\n今度はわたしも料理をする側で参加させてください！=Thế nên chúng ta hãy cùng tổ chức "Bistro Princess" một lần nữa nhé! Lần tới hãy cho phép em tham gia với tư cách là người nấu ăn nữa!
そしたら{playername}くん。\nあなたに審査委員長をお願いできますか？=Đến lúc đó, {playername}-kun. Anh có thể giúp em làm chủ tịch ban giám khảo được không?
そうだ……もしそうなったら。\nあれ、いきてますかね？=Phải rồi…… nếu chuyện đó xảy ra. Thì cái đó vẫn còn hiệu lực chứ nhỉ?
あなたからの、副賞。=Phần thưởng phụ đến từ anh ấy.
こうして完全復活を果たしたペコリーヌは、再び、\n新たな道を歩み始める。=Cứ như thế, Pecorine sau khi đã hoàn toàn hồi phục, lại một lần nữa bắt đầu bước đi trên con đường mới.
プリンセスの、矜持を胸に。=Với niềm kiêu hãnh của một công chúa trong tim.
……あの。\n出発はお昼ごはん食べてからにしませんか？=……Ừm thì. Chúng ta ăn trưa xong rồi hãy xuất phát có được không ạ?
お腹すいちゃいました☆=Em lại thấy đói bụng rồi☆

ペコさんの食事する姿、僕も好きだよ。=Dáng vẻ khi ăn của Peco-san, anh cũng thích lắm.
イベントストーリー エンディングを閲覧しよう=Hãy xem Đoạn kết của Câu chuyện sự kiện

おにぎりの魔法=Phép màu từ cơm nắm

……ううん。=……Ư ư.
メリッサたま……ずーっと眠ってるけど……\n目を覚ましてほしいハニ……=Melissa-tama…… em ấy đã ngủ suốt từ nãy đến giờ rồi…… Mong là em ấy sớm tỉnh lại, honey……
騎士たまっ！　な、何しにきたの？=Hiệp sĩ-tama! Ng-ngươi đến đây làm gì thế?
……え、おにぎり……ハニ？=……Ơ, cơm nắm sao…… honey?
……ううっ。\nこんなあたしたちにまで、差し入れしてくれるなんて……\n騎士たま、ほんとにごめんハニ……そして。=……Ư ư. Không ngờ đến cả hạng người như bọn ta mà ngươi cũng mang đồ ăn đến…… Hiệp sĩ-tama, thực sự xin lỗi ngươi, honey…… Và cả.
メリッサたまを生かしてくれて。\n本当にありがとうハニ。=Vì đã để Melissa-tama được sống. Thực sự cảm ơn ngươi nhiều lắm, honey.
……あのね、信じてもらえないかもしれないけど。\n本当のメリッサちゃんはこんなにヤバい子じゃないハニ。\n……あ、ヤバい子ではあるハニが……=……Này nhé, có thể ngươi không tin đâu. Nhưng Melissa-chan thực sự không phải là một đứa trẻ đáng sợ như thế này đâu, honey. ……À, đúng là em ấy cũng có hơi "đáng sợ" thật, honey……
でも、本当は優しいところもあるし、\n友達想いの女の子で……\nあたしの、大好きなお友達だったの。=Nhưng, thực chất em ấy cũng có những lúc rất dịu dàng, là một cô gái luôn nghĩ cho bạn bè…… Em ấy là người bạn mà ta yêu quý nhất.
いつも、立派な女王蜂にならなきゃって、\nすごく頑張ってた。=Lúc nào em ấy cũng cố gắng hết sức để trở thành một Nữ vương ong thật ưu tú.
……そんな時にね、空から声が聞こえたの。\nたぶん……\nずっと遠いところから。=……Và rồi vào lúc đó, một giọng nói từ trên trời vang lên. Có lẽ là…… từ một nơi rất xa xôi nào đó.
あたしたちは、その声を聞いた。=Bọn ta đã nghe thấy giọng nói đó.
でね、その声が聞こえた次の日からあたしとメリッサたまは、\nなんかめちゃくちゃな力が宿っちゃって……=Thế rồi, kể từ ngày nghe thấy giọng nói ấy, ta và Melissa-tama bỗng nhiên sở hữu một sức mạnh kinh hồn……
ジオ・ゲヘナの先まで、違う世界まで手に入れられるって\nメリッサたまは考えたハニ。\nもっともっと大きなコロニーを作ろうって……=Melissa-tama đã nghĩ rằng mình có thể chiếm trọn cả những thế giới khác bên ngoài Geo Gehenna, honey. Rằng em ấy sẽ tạo dựng một thuộc địa lớn mạnh hơn nữa……
とにかく……その力を得たメリッサたまは、\n国を治めるために非情に徹しなきゃって。\nでもね、非情になりきれなくて。=Dù sao thì…… sau khi có được sức mạnh đó, Melissa-tama cho rằng để cai trị đất nước thì mình phải trở nên tàn nhẫn. Nhưng em ấy lại không thể nhẫn tâm đến mức đó.
だからメリッサたまは、\n自分で『ハニートラップ』を飲んでたハニ。=Vì vậy mà Melissa-tama đã tự mình uống "Honey Trap", honey.
うん。ずっとハニ。\n毒で自分をだまして怖い自分を演じてるだけで……\n本当はとっても優しい、あたしのただ一人のお友──=Đúng vậy. Suốt bấy lâu nay, honey. Em ấy chỉ dùng chất độc để lừa dối bản thân và đóng vai một kẻ đáng sợ mà thôi…… Thực ra em ấy là người bạn duy nhất vô cùng tốt bụng của ta──
お友──なに？=Người bạn── cái gì cơ?
ほぎゃわっ！！\nごめんなさいメリッサたまお仕置き受けるハニっ！\n踏んでっ！　踏んづけて～っ！=Hự á!! Em xin lỗi Melissa-tama, em xin chịu phạt, honey! Hãy dẫm lên em đi! Dẫm nát em đi mà～!
……はあ。こいつの言ったこと信じなくていいから。\nってかあんた、何しにきたの？=……Phù. Ngươi không cần tin lời con nhóc này nói đâu. Mà quan trọng là, ngươi đến đây làm gì?
あたしの無様な姿見て笑いにきたとか？\nきゃはは、趣味わるー=Đến để cười nhạo dáng vẻ thảm hại của ta chắc? Kyahaha, sở thích tệ thật đấy.
……\n別に、なんともないわ。=…… Chẳng sao cả.
ぐるるるる～……！=Bụng sôi rồn rột……!
い、今のあたしじゃねーし。\nだよね、ハニハニちゃん。=Kh-Không phải bụng ta kêu đâu nhé. Đúng không hả, Honey Honey-chan?
そ、そうハニっ！\n今のはあたしのお腹が鳴ったんハニ！=Đ-Đúng thế, honey! Vừa rồi là bụng của em kêu đấy, honey!
……えっ。=…… Ơ.
な……なによこれ。\nみすぼらしいわ。=Cái…… cái gì thế này. Trông thật là nghèo nàn.
い……いらないしー=Ta…… ta không cần đâu nhé.
あたし朝はトースト派だし。\n米なんてハチミツに合わないしー=Buổi sáng ta thuộc phe ăn bánh mì gối cơ. Cơm thì làm sao mà hợp với mật ong được chứ.
それに……毒でも入れられたら、\nたまったもんじゃないしー=Với lại…… lỡ ngươi bỏ độc vào thì ta biết phải làm sao.
う、うるさいわね。=Ồ-Ồn ào quá đi.
ぐるるるる～……=Bụng sôi rồn rột……
……っ。\nあー分かったわよ分かった！\n食べてやるわ！　すっごい嫌々だけど！！=…… Hừ. Rồi rồi, ta biết rồi! Ta sẽ ăn là được chứ gì! Dù ta cực kỳ miễn cưỡng luôn đấy nhé!!
…………いただき、ます……=………… Mời cả nhà…… ăn cơm……
……う、ぅう……っ。=…… Ư, ư……
メ……メリッサたまっ！？\n騎士たま、あなた毒盛ったハニねっ！！=Me…… Melissa-tama!? Hiệp sĩ-tama, ngươi đã bỏ độc vào đó rồi phải không honey!!
おいしい……=Ngon quá……
どうしよう、止まらない……=Phải làm sao đây, không thể dừng lại được……
はわ！！　天使！？\nメリッサちゃんが元に…………=Hả!! Thiên thần sao!? Melissa-chan đã trở lại bình thường…………
これ。きみが握ってくれたの？\nありがとう、すごくおいしい。=Cái này. Là cậu đã nặn cho mình sao? Cảm ơn nhé, thực sự rất ngon.
食事、って。\n誰かが作ってくれたご飯って\nほんとに久しぶり……=Đã lâu lắm rồi…… mình mới được ăn một bữa cơm do ai đó nấu cho……
こんなに、おいしかったんだ……\nえへへ。うれしいな。=Hóa ra nó lại ngon đến nhường này…… Hì hì. Mình vui quá.
き、騎士たま。これが本当のメリッサちゃんハニっ。\nでもっ。なんで戻ったの……！？=Hi-Hiệp sĩ-tama. Đây mới chính là Melissa-chan thực sự nè, honey. Nhưng mà. Tại sao em ấy lại quay về như cũ được……!?
ネフィ＝ネラたまが用意してくれたお肉──つまり\nジオ・ゲヘナの伝説の食材が、\nメリッサたまの『ハニトラ』を解毒してくれたってこと……？=Miếng thịt mà Nephy Nella-tama chuẩn bị── tức là nguyên liệu huyền thoại của Geo Gehenna, đã giải độc "Honey Trap" cho Melissa-tama rồi sao……?
……な、なるほどよく分かんないハニっ！\nだけどやった～！　メリッサちゃんが元に戻った～！=……Ra, ra là vậy, ta cũng chẳng hiểu gì cả, honey! Nhưng mà tuyệt quá～! Melissa-chan đã trở lại bình thường rồi～!
ちょっとアレンジで、\nハチミツかけてみよっかな。\nとろ～……もぐもぐっ。=Hay là mình biến tấu một chút, rưới thêm mật ong lên xem sao nhỉ. Rưới một chút…… nhai nhai.
ぐりぐりぐり～っ！！=Nghiền nát!!
ほぎゃわっ！！\nい、今のハチミツで戻っちゃったハニ！=Hự á!! Ch-Chỉ vì chỗ mật ong vừa rồi mà em ấy lại biến lại như cũ rồi, honey!
……ふん。\n数日後にはジオ・ゲヘナへ護送かあ。\nきゃはっ、国際的犯罪者じゃん。=……Hừm. Vài ngày nữa là bị áp giải về Geo Gehenna rồi nhỉ. Kyaha, đúng là tội phạm quốc tế luôn.
……もう行っていいよ。\n二度と会う事もないでしょ。=……Ngươi đi được rồi đấy. Chắc chúng ta cũng chẳng bao giờ gặp lại nhau nữa đâu.
……あいつに言っといて。\n最後の一撃は、結構効いたってさ。=……Nhắn lại với cô ta. Đòn đánh cuối cùng đó, cũng khá là đau đấy.
……あ。\n最後に。=…… À. Cuối cùng thì.
あんたの、名前は……？=Tên của ngươi…… là gì……?

まだ目を覚まさない……？=Vẫn chưa tỉnh dậy sao……?
これ、差し入れに。=Cái này, mang đến biếu mọi người.
なにか、話したいことはある？=Có chuyện gì muốn nói không?
空から声……？　それって……？=Giọng nói từ trên trời……? Đó là sao……?
自分から、毒を飲んだの？=Cô đã tự mình uống chất độc sao?
具合はどう？=Tình hình thế nào rồi?
二人分あるから、食べて。=Có đủ cho cả hai người đấy, ăn đi.
昨日から何にも食べてないよね。=Từ hôm qua đến giờ cô chưa ăn gì rồi nhỉ.
お腹、空いたと思って。=Tôi nghĩ là cô đang đói bụng.
メリッサさんが言うんだ……=Nếu Melissa-san đã nói vậy thì……
おにぎりの具のせいかもしれない。=Có lẽ là nhờ phần nhân của cơm nắm.
伝えておく。=Tôi sẽ nhắn lại.
じゃあね。=Tạm biệt nhé.
イベント後編クエスト N-1=Nhiệm vụ N-1 Phần sau Sự kiện
イベント後編クエスト N-2=Nhiệm vụ N-2 Phần sau Sự kiện
後編ボスへ=Đến Boss phần sau
みなさん、お待たせしちゃいました\nペコリーヌ、完全復活です☆\nみなさんの食卓を守るため\nもう二度と、わたしはめげません！=Mọi người ơi, xin lỗi vì đã để mọi người phải đợi lâu\nPecorine đã hoàn toàn hồi phục rồi đây☆\nĐể bảo vệ bàn ăn của mọi người\nem sẽ không bao giờ chùn bước nữa đâu!
イベントストーリーの追加と合わせて、\n更なるクエストと、新たなボスが出現しました！\n現れたボスにはこちらから挑戦することができますよ！=Cùng với việc bổ sung thêm cốt truyện sự kiện, các nhiệm vụ và Boss mới cũng đã xuất hiện!\nBạn có thể vào đây để khiêu chiến với Boss vừa lộ diện nhé!
ボスバトルには３種の難易度がございます。\n各難易度ごとにボスの強さやバトルの特徴が異なりますので、\n準備をしっかりして、気を引き締めて挑みましょう。=Trận đấu Boss có 3 mức độ khó khác nhau.\nSức mạnh của Boss và đặc điểm trận đấu sẽ thay đổi tùy theo từng độ khó,\nvì vậy hãy chuẩn bị thật kỹ và tập trung tinh thần để khiêu chiến nhé.
六凶・獄蜂メリッサ=Lục Hung - Ngục Ong Melissa
アドバンス効果対象キャラ=Nhân vật được hưởng hiệu ứng Advance
推奨プレイヤーLv=Cấp độ người chơi khuyến nghị
ボスバトル（SCENARIO）ではサポートキャラを最大\n５人まで編成できます。また、マナも消費されません。=Trong trận đấu Boss (SCENARIO), bạn có thể thiết lập tối đa\n5 nhân vật hỗ trợ. Ngoài ra, sẽ không tiêu tốn Mana.

メリッサさん。\nこの新しい力で、あなたを倒します！=Melissa-san.\nEm sẽ dùng sức mạnh mới này để đánh bại chị!
……はー、うざ。\n女神サマ気取りかよ。\nてか、あんたまで覚醒するなんてね……=……Hơ, phiền phức thật. Làm như mình là Nữ thần không bằng.\nMà không ngờ đến cả ngươi cũng thức tỉnh đấy……
ま、正直ぃ？　分かってたけどね、あたしくらいになると。\nなんだかんだ、あんたも覚醒すんだろなーって。\nそれが“テンプレ”ってやつじゃん？=Mà thực ra á? Với tầm của ta thì cũng đoán được rồi. Kiểu gì thì kiểu, ngươi cũng sẽ thức tỉnh thôi.\nĐúng kiểu "mô típ" quen thuộc rồi còn gì?
แต่さ、あたしにそんなクソ“テンプレ”は通用しない。\n覚醒を果たした末、結局無残にあんたが負ける……！\nそれがこの物語の結末だからさ♪=Nhưng mà này, cái "mô típ" rác rưởi đó không có tác dụng với ta đâu.\nSau khi thức tỉnh xong, kết cục là ngươi vẫn sẽ thua một cách thảm hại thôi……!\nĐó mới chính là đoạn kết của câu chuyện này đấy♪
いいえ、悪いですけど負ける気がしません。\nだって──=Không đâu, xin lỗi chị nhưng em không thấy mình sẽ thua.\nBởi vì──
ぐるるるる～=Bụng sôi rồn rột～
こんなにお腹がすいてますから！=Bởi vì em đang cực kỳ đói bụng đây này!
いや、意味分からんすぎだから！\n覚悟しなよ……ハチミツまみれにしてあげるわ！！=Không, cái lý do đó chẳng liên quan gì hết luôn á!\nChuẩn bị tinh thần đi…… ta sẽ cho ngươi ngập trong mật ong luôn!!
望むところです！　そのハチミツ、\n全部おいしく飲み干しちゃいますよっ☆=Em đang mong chờ đây! Chỗ mật ong đó,\nem sẽ uống cạn sạch một cách thật ngon lành cho xem☆
ペコリーヌのお腹=Bụng của Pecorine

Opening
お腹すいた～……\nお腹すいた～……=Đói bụng quá đi～…… Đói bụng quá đi～……
初めて会ったあの日から、\nあなたはお腹を空かせていたね。=Kể từ ngày đầu ta gặp nhau, lúc nào em cũng trong tình trạng đói bụng nhỉ.
えぇっと、\nお腹ぺこぺこのペコリーヌさま……と仮にお呼びしますね？=Để xem nào... hay là tôi tạm gọi cô là Công chúa "Pecorine" bụng đói meo nhé?
おやっ、ペコリーヌってわたしですか？\nかわいいあだ名をつけられちゃいました～やばいですね☆=Ôi chao? Pecorine là em sao ạ? Em vừa được đặt cho một cái biệt danh đáng yêu quá～ Thật là "yabai" quá đi mà☆
それから一緒に冒険をして──\n楽しい時も、辛い時も。雨の日だって。=Kể từ đó chúng ta đã cùng nhau phiêu lưu── Lúc vui vẻ, khi khó khăn, và cả những ngày mưa tầm tã.
いつもあなたは、お腹ペコペコで。=Lúc nào em cũng trong tình trạng đói bụng meo.
うーんおいしいっ！\n【牧場（エリザベスパーク）】特製ミートパイ、\nやばいくらいおいしいです☆=Ựm, ngon quá! Món bánh nhân thịt đặc biệt của 【Nông trại Elizabeth Park】 đúng là ngon đến mức "yabai" luôn☆
いつも幸せそうに、ご飯を食べていて。=Em lúc nào cũng ăn uống trông thật hạnh phúc.
そんなあなたを見ていると、\nいつも心が満腹になってた──=Mỗi khi nhìn em như vậy, lòng tôi lại cảm thấy thật ấm áp và đủ đầy──
あなたと食べるご飯が、一番だった。=Được cùng em dùng bữa là điều tuyệt vời nhất.
一番だったんだ──=Là điều tuyệt vời nhất trên đời──
その日──\nクレジッタより『緊急事態』を告げられた{playername}は、\nペコリーヌを外した【美食殿】のメンバーと共に召集を受ける──=Vào ngày hôm đó── {playername} nhận được thông báo về một "tình trạng khẩn cấp" từ Creditta, và đã được triệu tập cùng với các thành viên khác của 【Bishokuden】 ngoại trừ Pecorine──
──800ｇ。\nでございますわ。=── Là 800g. Thưa quý vị.
「……はい？」\n「……え？」\n「……は？」=「……Cái gì cơ?」 「……Hả?」 「……Gì vậy?」
なんども言わせないでくださいましっ！\n……よろしいですか、陛下が。\nユースティアナ陛下が……=Đừng bắt tôi phải nhắc lại nhiều lần chứ! ……Các người nghe rõ chưa, Bệ hạ. Bệ hạ Eustiana của chúng ta……
800ｇもっ！\nお痩せになられておりますわっ！=Đã bị sụt mất tận 800g rồi đấy ạ!
これはっ！　由々しき事態……！\nそうまさに、国家の危機ですわっ！！\n過去のアレコレ──『終炎の巨神』なんざメじゃないほどの～～っ！=Đây chính là một tình trạng cực kỳ nghiêm trọng……! Phải, chính xác là một cuộc khủng hoảng quốc gia!! Những chuyện trong quá khứ── như cái lão "Cự thần Hỏa diệm" gì đó cũng chẳng thấm vào đâu so với chuyện này đâu～～!
なんと……陛下の体重が！？\n恐れていたことが現実に……！！=Cái gì cơ…… cân nặng của Bệ hạ sao!? Điều ta hằng lo sợ cuối cùng đã trở thành hiện thực rồi……!!
そ、そんなバカな……！\nこのままでは世界が終わる……っ！！=Kh-không thể nào như thế được……! Cứ đà này thì thế giới sẽ diệt vong mất……!!
どよどよ……=xì xào bàn tán……
……ええと。\n世界の危機ってどういうこと？=……Ờ thì. Khủng hoảng thế giới nghĩa là sao?
確かにペコリーヌさまがお痩せになっているのは\n心配ではありますが、\nいささか大げさすぎる気もいたします……=Đúng là việc Pecorine-sama bị sụt cân khiến em rất lo lắng, nhưng em cảm thấy mọi người đang làm quá lên rồi ạ……
そうよ、プチダイエット成功くらいのもんじゃない。\n……ったく、このくそ忙しいときに人呼びつけといて\n一体何の冗談な訳～？=Phải đấy, đó chẳng qua chỉ là kết quả của một đợt giảm cân nhẹ thành công thôi mà. ……Thật là, giữa lúc bận rộn thế này mà lại gọi người ta đến đây, định đùa giỡn kiểu gì vậy hả～?
何ですの何ですのその冷めた態度は、この【冷え美食殿】さんたちっ！\nいつも陛下のおそばにおりながら\n事の重大さがまるでわかっていらっしゃらないようですわね……！=Cái gì thế hả cái gì thế hả, thái độ lạnh nhạt đó là sao hả mấy người của cái bang 【Ẩm thực lạnh lẽo】 kia! Luôn ở bên cạnh Bệ hạ mà có vẻ như các người chẳng hiểu chút gì về mức độ nghiêm trọng của vấn đề cả……!
この世には、小さなきっかけが大事を引き起こす……\nそのような例が無数に存在しておりますのよ！　例えばっ！\nわたくしが桶の販売で大儲けした、あの風の強い日のことっ──=Trên đời này, những thay đổi nhỏ nhặt có thể dẫn đến đại họa…… Có vô số ví dụ như thế đấy! Ví dụ nhé! Như cái ngày gió thổi mạnh mà tôi đã kiếm bộn tiền từ việc bán chậu gỗ ấy──
──……なるほど。\n小さな蝶の羽ばたきがきっかけで、世界の裏側で竜巻が起こる、\nいわゆる『バタフライ効果』でございますね。=──……Ra là vậy. Một cái đập cánh nhẹ của con bướm có thể gây ra cơn lốc xoáy ở phía bên kia thế giới, đó chính là cái gọi là "hiệu ứng cánh bướm" phải không ạ.
他の例だと……気温が一度上がるだけで\n氷の大陸が溶け、世界は海に沈んでしまう、なんてのもあるわね。\n本当なら怖いけれど……=Lấy ví dụ khác thì…… chỉ cần nhiệt độ tăng lên 1 độ thôi là các lục địa băng sẽ tan chảy, thế giới sẽ chìm trong biển nước. Nghe thì cũng đáng sợ thật nhưng mà……
で、極めつけは。\n……ミツバチ。=Và, ví dụ điển hình nhất là. ……Loài ong mật.
ミツバチが絶滅すれば、人類は滅亡する……か。\nいやいや、そんな訳ないじゃない。\n大げさだってのよ。=Nếu loài ong mật tuyệt chủng thì nhân loại sẽ diệt vong…… sao. Không không, làm gì có chuyện đó chứ. Quá lời rồi đấy.
いえ、キャルさま。ありえない話ではございません。=Không đâu Kyaru-sama. Chuyện đó không phải là không có khả năng.
わたくしたちが食べる食物の多くは\nブンブン……いえ、ミツバチさまの受粉に頼っているそうです。=Hầu hết các loại thực phẩm chúng ta ăn đều dựa vào sự thụ phấn của lũ vo ve…… à không, của các ngài ong mật.
諸説ありますが、\nミツバチの絶滅＝人類滅亡を唱える学者さまも、\nいらっしゃるとかいらっしゃらないとか……=Có nhiều giả thuyết khác nhau, nhưng nghe nói cũng có những học giả khẳng định rằng loài ong tuyệt chủng đồng nghĩa với việc nhân loại diệt vong đấy ạ……
よ～～～やく事態の重大さがおわかりになってきたみたいですわね！\nつ・ま・り！=Cuối～～～cùng thì có vẻ như các người cũng đã hiểu ra mức độ nghiêm trọng của sự việc rồi nhỉ! TÓM・LẠI・LÀ!
たかが800ｇ、されど800ｇ──\n一見関係ないような些細な出来事の変化が\n世界規模の異変につながる……という事ですわ！！=Chỉ là 800g thôi, nhưng nó là 800g đấy── một thay đổi nhỏ tưởng chừng như không liên quan lại có thể dẫn đến một biến cố quy mô toàn cầu…… chính là như thế đấy ạ!!
ごめんなさい。やっぱり全然わからないわ。\nでも──=Xin lỗi nhé. Tôi vẫn chẳng hiểu gì cả. Nhưng mà──
ええ……あなたの言う通りだわ。\nもう長いことペコリーヌさんは……=Ừ…… đúng như anh nói. Đã từ lâu rồi Pecorine-san……
……空腹はネコ助の『食べなくても済む魔法』で、\nなんとか凌げてはいるものの……\n食べることが生きがいの陛下がこのままでいいはずがありませんわっ！=……Dù cơn đói đã phần nào được xoa dịu nhờ "ma pháp không cần ăn cũng không sao" của con mèo kia, nhưng…… Bệ hạ vốn coi ăn uống là lẽ sống, không thể cứ để người mãi như vậy được ạ!
…………\n……分かってるわよそんなこと。=………… ……Mấy chuyện đó tôi biết chứ.
……このままでいいはずないなんて分かってる。\nでも……どうすりゃいいのよ？\nあたしたちだってずっと考えてるっての！=……Tôi biết là không thể cứ để như vậy được. Nhưng…… phải làm sao bây giờ? Chúng tôi cũng đã vắt óc suy nghĩ suốt rồi đấy chứ!
……策がありますわ。\nあなた方をお呼びしたのは、他でもないその件についてですっ！=……Tôi có kế hoạch rồi. Tôi gọi các người đến đây chính là vì việc đó đấy ạ!
落ち着きなさい。\n仔細は此度の策の発案者から説明してもらいます。=Hãy bình tĩnh nào. Chi tiết sẽ do người khởi xướng kế hoạch lần này giải thích.
それでは入りなさい！\nハニハニっ！！　ハニハニーっ！！=Mời vào đi! Hani Hani!! Hani Haniiiii!!
はいクレジッタたまっ！\n失礼するハニっ！=Vâng thưa Creditta-tama! Em xin phép vào đây hani!
「「「……ハニ？」」」=「「「……Hani?」」」
……あら？\n誰も入ってこないけど……=……Ơ? Chẳng thấy ai vào cả……
入ってるハニ。=Em vào rồi mà hani.
お姿は見えませんが、声は聞こえます。\nどちらにいらっしゃるのでしょう……？=Không thấy hình dáng đâu nhưng lại nghe thấy tiếng nói. Người đó đang ở đâu vậy ạ……?
こちらハニ。\n……下を見て。=Ở đây nè hani. ……Nhìn xuống dưới đi.
インフィニティ～～～～～っ！！！=INFINITYYYYYYY!!!
きゃああぁぁあああっ！！？=Á á á á á á á!!?
えへへっ、驚かせちゃってごめんハニ♪=Hì hì, xin lỗi vì đã làm mọi người giật mình nhé hani♪
あたしの名前はハニハニちゃん。ハニかみ屋さんの憎いヤツ。\n好きな数字は82。好きな構造はハニカム構造。\n好きな言葉は「歯には歯を」好きな古代遺物は、はにわハニ～♪=Tên em là Hani Hani-chan. Một cô nàng đáng ghét của tiệm Hani-kami. Con số yêu thích là 82. Cấu trúc yêu thích là cấu trúc tổ ong (honeycomb). Câu nói yêu thích là "răng đền răng", cổ vật yêu thích là Haniwa hani～♪
何よこの着ぐるみっ！！\n気持ち悪っ！！=Cái bộ đồ thú này là sao hả!! Ghê quá đi!!
えええ……初対面の相手に気持ち悪いっていってきたこの人……\nハニだけに、ハニ衣着せぬ毒舌猫娘たまハニ……=Hảảả…… người này dám bảo người vừa mới gặp lần đầu là ghê tởm kìa…… Đúng là một cô nàng mèo độc mồm độc miệng không nể nang ai cả hani……
も、もしかしてへこんでるのかしら……意外に繊細だわ。\nあの……大丈夫、着ぐるみさん？=Kh-không lẽ cậu ta đang buồn sao…… hóa ra lại nhạy cảm đến không ngờ. Này…… cậu ổn chứ, bạn đồ thú kia?
むっ！　ちょっとそこのドラゴン少女たまっ！\nハニハニちゃんは着ぐるみじゃないハニよっ！\n生まれた時からこの姿！　中には誰もおらんハニっ！=Hừm! Này cô bé rồng kia ơi! Hani Hani-chan không phải là đồ thú đâu hani! Từ lúc sinh ra đã có hình dạng này rồi! Bên trong chẳng có ai cả đâu hani!
それは大変失礼いたしました……おや？\n背中にチャックが……=Thật vô cùng xin lỗi cậu…… ơ? Sau lưng có cái khóa kéo này……
ほぎゃわぁぁあああっ！！？　ちんまりエルフたま……っ！？\nこ、ここ、これだけは絶対触っちゃダメなやつハニっ！！\nチャックの中なんて、な、なな、な～んにもないハニバニ～っ！！！=Á á á á á á á!!? Cô bé Elf nhỏ xíu kia ơi……!? Cá-cái này, riêng cái này là tuyệt đối không được chạm vào đâu hani!! Bên trong khóa kéo th-th-thì chẳng có gì hết đâu hani-bani～!!!
……古典的ね。=……Đúng là kiểu cổ điển nhỉ.
はににっ！？　ごめんなさい、そこそこ美男子騎士たまっ！\nハニハニちゃんの自己紹介が途中だったハニね！\nそれでは改めまして……ごほんっ！　……っ、げほっ！？=Hanini!? Xin lỗi nhé, anh chàng hiệp sĩ cũng khá là đẹp trai kia ơi! Hani Hani-chan vẫn chưa giới thiệu xong nhỉ! Vậy thì để em làm lại nhé…… hắng giọng! ……hự, khụ khụ!?
ごほっ、ごほっ、げぼっ……ごほごほっ！　げぼぁぁッ！？\nちょ、やばっ……背中さすってっっ！！？=khụ khụ, ặc ặc……khụ khụ! oẹ!? Này, nguy rồi…… vuốt lưng hộ em với!!?
……はあっ……はあっ……\n変なところにハチミツが入ったハニ……\nありがとう騎士たま。あなたは命の恩人ハニ♪=……Phù…… phù…… Mật ong chui tọt vào nhầm chỗ rồi hani…… Cảm ơn anh nhé hiệp sĩ-tama. Anh đúng là ân nhân cứu mạng của em hani♪
……ってちょ、騎士たまっ！？\nチャックに手が触れてるハニよぉぉ～～～っ！？\nもう、イタズラ好きな男の子ハニね～♪=……Mà khoan đã hiệp sĩ-tama!? Tay anh đang chạm vào khóa kéo rồi đấy hani～～～!? Thật là, đúng là một chàng trai hay nghịch ngợm mà hani～♪
グリムバーストォォォ！！！=GRIM BURSTTTTTTTTTTT!!!!
ほぎゃわぁぁあああっ！！？=Á á á á á á á!!?
さっきから一つも話が進んでないのよ。\n……ぶっ殺すぞ？=Nãy giờ chẳng tiến triển được tí nào cả. ……Muốn tôi giết không hả?
すみません、急いで本題に入りますっ！\n食の万国博覧会、『ランドソル万博』を開催するってどうですかね！？\nプランや資金はクレジッタたまと握ってるんで、進行ＯＫの認識です！！=Xin lỗi ạ, em sẽ vào thẳng vấn đề ngay đây! Mọi người thấy việc tổ chức một cuộc triển lãm ẩm thực thế giới gọi là "Landosol Expo" thì thế nào ạ!? Kế hoạch và kinh phí em đã thống nhất với Creditta-tama rồi, nên có thể bắt đầu triển khai ngay hani!!
大事なことを一息で言いましたわね……\nですが、そう！　そういう事ですわ！　『ランドソル万博』！！\n陛下のためなら資金も資材も人材も、いくらでもフル投入ですわよ～っ！=Cô vừa nói một tràng toàn những chuyện quan trọng nhỉ…… Nhưng mà đúng vậy! Chính xác là như thế! "Landosol Expo"!! Vì Bệ hạ, tôi sẽ dồn toàn lực từ kinh phí, vật tư cho đến nhân lực, bao nhiêu cũng được hết～～!
……な、なるほど。しかしクレジッタさま──\n『ランドソル万博』とは、一体？=……Ra, ra là vậy. Nhưng thưa Creditta-sama── "Landosol Expo" rốt cuộc là cái gì ạ?
それから数週間後──=Vài tuần sau đó──
レディース＆ジェントルハニっ！\nようこそ世界の食の祭典『ランドソル万博』へ～♪=Ladies & Gentle-hani! Chào mừng mọi người đến với "Landosol Expo" – lễ hội ẩm thực của thế giới hani～♪
あたしは『ランドソル万博』公式マスコットのハニハニちゃん♪\nさあいくハニよ、夢を叶える無限の愛言葉♪　せーのっ！！=Em là Hani Hani-chan, linh vật chính thức của "Landosol Expo"♪ Nào cùng bắt đầu thôi hani, câu thần chú tình yêu vô tận để biến giấc mơ thành hiện thực♪ Một, hai, ba!!
インフィニティ～～～♪♪♪=INFINITYYYYYYY～♪♪♪
なんでこいつが公式マスコットなのよ！？\nってかすでに大人気っぽいし！？=Tại sao cái con này lại là linh vật chính thức chứ hả!? Mà hình như nó đã cực kỳ nổi tiếng rồi thì phải!?
……それにしても、流石でございますクレジッタさま。\nまさかたったの数週間で、\nこのような規模のイベントを開催させてしまうとは……=……Dù sao thì, đúng là không hổ danh Creditta-sama. Thật không ngờ chỉ trong vòng vài tuần ngắn ngủi mà cô lại có thể tổ chức được một sự kiện quy mô lớn đến nhường này……
オッホッホ！　別に一からという訳ではありませんわ。\nもともと大きな祭典の予定がありましたの。\n今回のために少～～～～しだけアレンジしたにすぎませんことよ？=Ô hô hô! Cũng không hẳn là bắt đầu từ con số không đâu ạ. Vốn dĩ đã có kế hoạch cho một lễ hội lớn rồi. Tôi chỉ điều chỉnh lại một chú～～～～t xíu cho phù hợp với lần này thôi mà?
とはいえめっちゃくちゃすごいですけどオーッホッホッホッホ！！=Nói là vậy chứ tôi đúng là siêu phàm quá mà, ô hô hô hô hô!!
……すさまじいフライングドヤ顔。\nあと二秒待ってくだされば、こちらから褒めますのに。=……Đúng là cái bản mặt vênh váo đáng ghét. Nếu cô đợi thêm hai giây nữa thôi thì tôi đã khen cô rồi đấy.
でも、実際すごいですけど。\nアストライア大陸中の方にご来場いただけて……いえ。\nそれだけではなく──=Nhưng mà, đúng là tuyệt thật. Mọi người từ khắp lục địa Astraea đều đã đến tham dự…… không. Không chỉ có vậy──
うほほっ！\nこれがトーゴクの郷土料理・寿司に天麩羅！\n少々甘さ控えめじゃがこれはこれでうまいっ！=U hô hô! Đây chính là ẩm thực địa phương của Togoku – Sushi và Tempura! Tuy hơi ít ngọt một chút nhưng thế này cũng ngon lắm!
オーマ館でグレートトゥンヌス解体ショーだってよ！\n試食もできるそうだし、いくっきゃねえな！=Ở gian hàng Oma đang có buổi trình diễn xẻ thịt cá ngừ Great Tunnus kìa! Nghe nói còn được ăn thử nữa, phải đi ngay thôi!
ア・ア・ア……鮮血滴るジオ・ゲヘナの魔物料理……\nでももっと……血を……臓物をォ・ォ・ォ……=A・A・A…… món ăn ma thú của Geo Gehenna còn vương máu tươi…… Nhưng mà tôi muốn thêm nữa…… máu…… nội tạng ơ・ơ・ơ……
各世界から出展されたパビリオンも大盛況。\nこれまで開催されたイベントと比べても桁違いの規模になりましたね。=Các gian hàng trưng bày từ khắp nơi trên thế giới cũng rất đông khách. Quy mô lần này thực sự khác biệt hoàn toàn so với các sự kiện trước đây.
フフッ、中々わかっておりますわね。\nしかしっ！！\nラン博はまだまだこんなもんじゃございませんことよ！！=Hừm, xem ra mọi người cũng hiểu chuyện đấy nhỉ. Thế nhưng!! Landosol Expo vẫn chưa dừng lại ở đây đâu ạ!!
これらのパビリオンはいわば前座！\n本番は最終日に待ち受けるビッグイベントですわっ！！\nスペシャルゲストはなんと、なんと、な・な・なんとっ！！=Những gian hàng này mới chỉ là màn dạo đầu thôi! Phần chính chính là sự kiện lớn diễn ra vào ngày cuối cùng cơ!! Khách mời đặc biệt chính là, thật không thể tin nổi, là・là・là!!
……もったいぶらなくても知ってるっての。\nほら見てよこの赤じゅうたんと、\n物々しい【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の警備体制。=……Không cần phải úp mở thì chúng tôi cũng biết rồi. Nhìn cái thảm đỏ với cái đội hình canh gác nghiêm ngặt của 【Hiệp sĩ hoàng gia (NIGHTMARE)】 kia là đủ hiểu.
この【冷え美食殿】！\n……さあ、さあ。パレードが始まりますわよ！\n皆さま膝を！=Mấy cái người của bang 【Ẩm thực lạnh lẽo】 này! ……Nào, nào. Buổi diễu hành sắp bắt đầu rồi đấy! Mọi người hãy quỳ xuống!
三世界プリンセスの！！！\nおな～り～ですわ～っ！！！=CÁC CÔNG CHÚA CỦA BA THẾ GIỚI!!! ĐANG・TIẾN・VÀO・ĐÂY・Ạ～～!!!
みなさまごきげんよう。甘いお菓子と様々な種族が織りなす世界、\nジオ・テオゴニアより参りました、ライラエルと申します。\nさあ、クローチェもご挨拶を。=Xin chào tất cả mọi người. Tôi đến từ Geo Teogonia, một thế giới được dệt nên từ những món đồ ngọt và sự đa dạng của các chủng tộc, tên tôi là Lyrael. Nào, Croce cũng hãy chào mọi người đi.
はーいっ、シュヴァリエのクローチェですっ！\nん～、あちこちからおいしそうな匂いをセンサーが感知してますね！\nピピピー♪=Vâng ạ, em là Chevalier Croce! Ừm～, cảm biến của em đang nhận được mùi thơm nức mũi từ khắp nơi kìa! Pipipi～♪
お初に御目文字仕り候。煉獄の穢土ジオ・ゲヘナにて、\n媛の座に就きまする──姓はネフィリム、名はネビュラ。\n万事宜しく御頼み申し上げまする。=Rất hân hạnh được gặp mặt mọi người. Ta đến từ vùng đất uế thổ của luyện ngục – Geo Gehenna, hiện đang giữ vị trí Công chúa── họ là Nephilim, tên là Nebula. Rất mong được mọi người giúp đỡ.
────……\n……アネモネ、です……\n──どうも──……=────…… ……Em là Anemone…… ──Chào chị──……
ラ……ランドソルの皆様、はじめまして。\nわたくしはヴァイオレット。\nジオ・ニヴルヘルという冥府の世界より参りました。=Gửi…… gửi đến toàn thể người dân Landosol, rất vui được làm quen. Tôi là Violet. Tôi đến từ thế giới của cõi âm gọi là Geo Niflhell.
…………ばあ。\n呼ばれて飛び出てグレイスちゃんです。\n以後お見知りおきを。=…………Ú oà. Được gọi tên là có mặt ngay, em là Grace-chan đây. Rất mong được mọi người chỉ bảo.
おおお……っ！=Oa oa oa……!
へえ……ライラエルたちを知らない人も多いはずなのに、\nみんな自然に膝をついてるわね。\nこれがロイヤルなオーラってやつ？=Chà…… mặc dù chắc hẳn có nhiều người chẳng biết bọn Lyrael là ai, nhưng tất cả đều quỳ xuống một cách tự nhiên nhỉ. Đây chính là cái gọi là khí chất hoàng tộc sao?
みなさま気さくに接してくださるのでつい甘えてしまいますが。\nこれが世界の代表──プリンセスなのですね。=Vì mọi người đều tiếp đón rất thân thiện nên tôi cũng hơi tự nhiên quá, nhưng đây chính là những đại diện của thế giới── các công chúa thực thụ.
ではでは、国賓の皆々たま♪\nユースティアナ陛下がおわします玉座の間へ、\nご案内いたしますハニ～♪=Vậy thì, hỡi các vị khách quý của quốc gia♪ Em xin mời mọi người đến phòng ngai vàng, nơi Bệ hạ Eustiana đang chờ đón hani～♪
って、なんであんたがアテンドしてんのよっ！！！=Mà tại sao cái đứa như ngươi lại làm người dẫn đường hả!!!
──ペコリーヌさん。\nプリンセスのみなさんがいらしたみたいよ。=── Pecorine-san. Có vẻ như các công chúa đã đến rồi đấy.
……ペコリーヌさん？=…… Pecorine-san?
……あ、\nなんでしょうシェフィちゃん☆=……À, có chuyện gì vậy Sheffy-chan☆
ペコリーヌさん……\nやっぱりまだ拭えていないのね。\n王家の装備──『暴食』の反動……=Pecorine-san…… Quả nhiên chị vẫn chưa thể vượt qua được nhỉ. Phản ứng ngược từ trang bị hoàng gia── "Bạo Thực"……
『暴食』の本当の能力が、他人から奪い取る力だったこと。\n分かち合うことを愛するあなたが、敵からとはいえ奪ってしまって。\n罪悪感と反動が、あなたの食欲に蓋をしてしまっている……=Việc năng lực thực sự của "Bạo Thực" là cướp đoạt sức mạnh từ kẻ khác. Một người yêu thích việc chia sẻ như chị lại đi cướp đoạt, dẫu đó là từ kẻ thù. Cảm giác tội lỗi và phản ứng ngược đã chặn đứng cơn thèm ăn của chị……
でも、みんなあなたに元気になってほしくて。\nご飯を食べてほしくて……頑張ってるの。=Nhưng mà, mọi người đều mong chị khỏe lại. Đều mong chị có thể ăn uống ngon miệng…… nên đang cố gắng hết sức đấy.
今度こそ、あなたに──\n美味しくご飯を食べてもらえたら──=Lần này, giá như chị có thể── ăn một bữa cơm thật ngon lành──
こうして、謎のマスコット、ハニハニちゃんの発案によって、\n急遽開催されることとなった『ランドソル万博』。=Cứ như vậy, theo ý tưởng của linh vật bí ẩn Hani Hani-chan, "Landosol Expo" đã được gấp rút tổ chức.
一抹の不安を残しつつも、\n万国から集められた美食の数々を囲って、\n人々は文化と歴史を堪能していた。=Dù vẫn còn một chút lo âu, nhưng quây quần bên vô số món ngon từ khắp nơi trên thế giới, mọi người đang cùng nhau tận hưởng văn hóa và lịch sử.
これは４人のプリンセスによる、\n『食』と『矜持』の物語──=Đây là câu chuyện về "Ẩm thực" và "Lòng kiêu hãnh" của bốn nàng công chúa──

Player Prompts
すみません……もう一度お願いします。=Xin lỗi ạ…… Cô có thể nói lại một lần nữa được không?
でも、ペコさんのことは心配だよ……=Nhưng mà, anh lo cho Peco-san lắm……
教えてください、クレジッタさん！=Hãy cho tôi biết đi, Creditta-san!
……下？=……Dưới sao?
……あの、君は？=……À ừm, cậu là ai thế?
背中をさすってあげる。=Để anh vuốt lưng cho nhé.
裏世界からもお客さんが来てる！=Cả những vị khách từ thế giới bên kia cũng đã đến rồi kìa!

New Titlecards
執政官１=Steward 1
執政官２=Steward 2
執政官たち=Stewards
来場者たち=Visitors
コボルトの男性=Kobold Man
妖魔人の男性１=Monstron 1

Chapter 1
『ランドソル万博』に国賓として招かれたプリンセスたちは、\nペコリーヌがいる玉座の間へと挨拶に訪れていた。=Các công chúa được mời làm quốc khách đến "Triển lãm Landosol" đã đến phòng ngai vàng nơi Pecorine đang ở để chào hỏi.
此度は御招待頂き、誠に有難く存じ奉り候。\nペコリーヌ姫──\n否、ユースティアナ陛下。=Lần này được mời đến đây, tôi xin chân thành cảm ơn. Công chúa Pecorine── Không, Bệ hạ Eustiana.
そんな、いつもどおりペコリーヌでいいですよぉ……！\nわたしもネフィ＝ネラさんってお呼びしたいですし。=Đừng khách sáo thế, cứ gọi em là Pecorine như mọi khi là được rồi mà……! Em cũng muốn được gọi chị là Nephy Nella nữa.
ですが、公の場で差支えはありませんでしょうか？\n『ペコリーヌ』というお名前はニックネームとお聞きしましたし……=Nhưng như vậy liệu có ổn không ở nơi công cộng thế này? Ta nghe nói cái tên "Pecorine" vốn dĩ chỉ là một biệt danh thôi mà……
そ。お腹ペコペコのペコリーヌ。\nコロ助、あんたが名付け親なんでしょ？=Đúng vậy. Pecorine bụng đói meo. Korosuke, cô chính là người đặt cái tên đó phải không?
はい。\n初対面の時、仮で付けたお名前を気に入られて……\nすっかり定着してしまいました。=Vâng. Trong lần đầu gặp mặt, ngài ấy đã rất thích cái tên tạm thời mà em đặt cho…… và rồi nó trở nên phổ biến luôn từ đó.
あはっ♪　とってもいい名前ですよねっ！\n巨人族よりたくさん食べちゃうペコリーヌさんに、ピッタリですっ！=Aha♪ Cái tên đó hay thật đấy chứ! Rất hợp với một người ăn nhiều hơn cả tộc người khổng lồ như chị Pecorine luôn!
.......あ、あはは。\nですかね~......?=……A, aha ha. Vậy sao ạ～……?
……ちょ、\n表情暗いわよ……っ！=……Này, sắc mặt cậu ấy tối sầm lại kìa……!
……クローチェ。\n慎みなさい。=……Croce. Hãy giữ chừng mực đi.
あっ、すみませんっ！\nクローチェ、お口にチャックモードですっ！\nウィーン。ジジジジ……っ。=Á, em xin lỗi! Croce xin được chuyển sang chế độ "Khóa miệng" ngay lập tức! Vèèèn. Rẹt rẹt rẹt……
……失礼いたしました。\nそれではお言葉に甘えて公務の場以外ではこれまで通り、\nペコリーヌ姫とお呼びいたしますね。=……Thật thất lễ quá. Vậy thì ta xin phép được gọi là Công chúa Pecorine như trước đây khi không phải trong lúc làm việc công nhé.
……ご挨拶に来てくださって本当にありがとうございます。\nわたしはご案内できませんが……\nみなさんで万博を楽しんできてください☆=……Thật sự cảm ơn mọi người đã đến chào hỏi em. Tuy em không thể trực tiếp dẫn mọi người đi tham quan…… nhưng mọi người hãy cứ tận hưởng buổi triển lãm thật vui vẻ nhé☆
それでは【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の精鋭を、\n姫君たちの護衛にお付けいたしますわ！\n各員この日のために、自慢の鎧に磨きをかけておりますわよ！=Vậy thì, tôi sẽ cử những tinh anh của 【Hiệp sĩ hoàng gia (NIGHTMARE)】 đi theo để bảo vệ các công chúa! Mỗi thành viên đều đã đánh bóng bộ giáp tâm đắc của mình để chờ đợi ngày này đấy ạ!
──結構です。\n媛の護衛は、私で十分ですし。=── Không cần đâu. Bảo vệ Công chúa thì một mình tôi là đủ rồi.
わたくしもグレイスが側にいればそれで十分です。\nあまり警備を固めては、他のお客様を驚かせてしまいますし……=Tôi cũng vậy, chỉ cần có Grace bên cạnh là đủ rồi. Nếu thắt chặt an ninh quá sẽ làm những vị khách khác hoảng sợ mất……
え、驚かせたい。\n──いえ。\nヴァイオレット姫の身辺警護は万事万端、私にお任せを。=Ơ, tôi lại muốn làm họ sợ đấy chứ. ──À không. Việc bảo vệ an nguy cho Công chúa Violet đã được chuẩn bị chu toàn, cứ giao cho tôi.
まあ、守護騎士がいるならそれもそうよね～……\nつってもあんたたち国賓だし。\nもしものことがあったらうちらの責任問題だわ。=Mà, có Hiệp sĩ bảo hộ đi cùng thì cũng đúng thôi～…… Nhưng dù sao các người cũng là quốc khách. Nếu có chuyện gì xảy ra thì đó sẽ là vấn đề trách nhiệm của bọn này đấy.
なるほど、いい考えだわ。\n私たちならランドソルの街は詳しいし。=Ra là vậy, một ý kiến hay đấy. Bọn em thì lại rất thông thạo đường xá ở Landosol nữa.
……じゃ、コロ助がライラエル、シェフィがネフィ＝ネラ。\nあたしがヴァイオレットに付いていくってことでOKね。\n……あんたはペコリーヌと留守番頼むわよ。=……Vậy thì, Korosuke đi với Lyrael, Sheffy đi với Nephy Nella. Còn tôi sẽ đi theo Violet, chốt thế nhé. ……Còn cậu thì nhờ cậu ở lại trông nom Pecorine đấy.
わたくしも陛下のお側におりますわ！\n警護はムリでも、いざとなれば体を張ってでもお守りいたしますわよ～！=Tôi cũng sẽ ở bên cạnh Bệ hạ! Dù không thể tham gia bảo vệ, nhưng nếu có chuyện gì thì dù có phải hy sinh thân mình tôi cũng sẽ bảo vệ người đến cùng～～!
──然らば、ライラエル姫。ヴァイオレット姫。\n此処からは暫しの別行動。\n其々に修練の時と参りましょうぞ。=── Vậy thì, Công chúa Lyrael. Công chúa Violet. Từ đây chúng ta sẽ tạm thời tách nhau ra. Mỗi người hãy tự đi tìm thời gian rèn luyện cho riêng mình nhé.
次に相まみえる折には、敵同士と相成ります喃。=Lần tới gặp lại, chúng ta sẽ là đối thủ của nhau đấy.
……負けはしません。\nジオ・テオゴニアの名に懸けて。=……Tôi sẽ không thua đâu. Nhân danh Geo Teogonia.
わたくしもジオ・ニヴルヘルの代表として、\n力を尽くしますわ。=Tôi cũng sẽ dốc hết sức mình với tư cách là đại diện của Geo Niflhell.
──コロコロコロ。\n桑原桑原……然りとて。\n凱歌を上げるは、我がジオ・ゲヘナにあり申す。=── Hô hô hô. Cầu trời khấn phật…… Dù vậy, khúc ca khải hoàn chắc chắn sẽ thuộc về Geo Gehenna của ta.
では３日後、決戦の舞台──=Vậy thì hẹn gặp lại sau 3 ngày nữa, tại sân khấu của trận quyết chiến──
「『ビストロプリンセス』で！」\n「『ビストロプリンセス』で……！」\n「『びすとろぷりんせす』で」=「Tại "Bistro Princess"!」 「Tại "Bistro Princess"……!」 「Tại "Bistro Princess"」
ここが『ビストロプリンセス』の会場よ、ネフィ＝ネラさん。\n５万人のお客さんを収容できるランドソル最大のイベント施設で──=Đây chính là hội trường của "Bistro Princess" đấy, chị Nephy Nella. Đây là cơ sở tổ chức sự kiện lớn nhất Landosol với sức chứa lên đến 5 vạn người──
いつもは闘技場として使われているところを、\n万博のために改装したそうよ。=Nghe nói nơi này vốn là đấu trường, nhưng đã được cải tạo lại để phục vụ cho buổi triển lãm lần này.
懇切なる案内、痛み入りまする。シェフィ殿。\n──フフフ。\n祭の日が一層楽しみよ喃、モネや？=Ta rất cảm kích vì sự chỉ dẫn tận tình của cô, Sheffy-dono. ──Hì hì hì. Ta càng thêm mong chờ đến ngày lễ hội rồi đấy, Mone nhỉ?
媛──はしゃがないでください。\n──というか。\n『ビストロプリンセス』って、なんです……？=Công chúa── xin đừng phấn khích quá. ──Mà quan trọng là. "Bistro Princess" rốt cuộc là cái gì vậy ạ……?
ええっと、平たく言えばプリンセスたちの料理バトルで──\nっと……ちょうど魔導モニターでCMが流れてるわ。\nほら、あれ。=Ờ thì, nói nôm na thì đó là một cuộc chiến ẩm thực giữa các công chúa── À…… đúng lúc màn hình ma đạo đang chiếu quảng cáo kìa. Nhìn xem, là cái đó đó.
「料理は文化と矜持の結晶！！\n己が国の威信をかけ、料理で戦えプリンセス！！」=「Ẩm thực là kết tinh của văn hóa và lòng kiêu hãnh!! Hãy dùng món ăn để chiến đấu vì uy tín của quốc gia mình, hỡi các Công chúa!!」
「審査員長・ユースティアナ陛下の舌を唸らせ、\n三つ巴の戦いを制するのは誰だ！？\n『ランドソル万博』最終日を飾る超ビッグイベントを見逃すな！！」=「Ai sẽ là người chinh phục được vị giác của Chủ tịch ban giám khảo – Bệ hạ Eustiana, và giành chiến thắng trong cuộc chiến tay ba này!? Đừng bỏ lỡ sự kiện siêu lớn khép lại ngày cuối cùng của "Triển lãm Landosol"!!」
「──『ビストロプリンセス』──\nバイ・8282プロデュース」=「── "Bistro Princess" ──\nSản xuất bởi 8282 Produce」
……あの子、CMにまで進出してる……\nま、まあそんな感じのイベントね。=……Con bé đó lấn sân sang cả mảng quảng cáo luôn rồi à…… M-Mà, đại loại là một sự kiện kiểu như vậy đấy.
来場のお客さんにも料理が振舞われるとあって、\n５万枚のチケットが二秒で即完したって聞いたわ。\n今もほら、一番いい席を確保するための列が──=Vì khán giả đến xem cũng sẽ được phục vụ đồ ăn nên nghe nói 5 vạn vé đã tẩu tán sạch sào sành chỉ trong vòng 2 giây. Bây giờ nhìn xem, hàng dài người đang xếp hàng để giành lấy chỗ ngồi tốt nhất kìa──
──確かに、ずいぶん並んでるみたいですけど。\nそれどころか──……=── Đúng là họ xếp hàng đông thật đấy. Mà không chỉ có vậy đâu──……
列の先頭に──家が建ってますが？=Ở đầu hàng…… có một ngôi nhà vừa được dựng lên kìa?
……ほんとだ。\nでも昨日はこんなところに家なんて……？=……Đúng thật. Nhưng hôm qua làm gì có ngôi nhà nào ở đây đâu nhỉ……?
っ！！\nこの声は……=……!! Giọng nói này là……
ふふん♪　『ルイズマリー特製・魔導映写機』完成よ！\nこれで当日までの暇つぶしもばっちりね♪=Hừm hừm♪ "Máy chiếu ma đạo đặc chế của Louise Marie" đã hoàn thành! Thế này thì tha hồ mà giết thời gian cho đến ngày tổ chức sự kiện nhé♪
さぁて手始めに……\nとびきり健全なラブストーリー（18禁）でも観ようかしら♪\nっとその前に『モザイク薄めメガネ』を……=Nào, để bắt đầu thì…… hay là mình xem một câu chuyện tình yêu cực kỳ lành mạnh (gắn mác 18+) nhỉ♪ À mà trước đó phải đeo "Kính làm mờ mosaic" vào đã……
って、何よあなたっ！？=Mà, cô là ai vậy hả!?
……こ、これがソノさんの言ってた黒歴史製造機……\nごめんなさい、ノックはしたのよ。=……Đ-Đây chính là cỗ máy tạo ra lịch sử đen tối mà Sono-san đã nói sao…… Xin lỗi nhé, tôi có gõ cửa rồi đấy.
誰が黒歴史製造機よっ！！\nって……あ、あらシェフィさん。\nいつもダーリンがお世話になっております～♪=Ai là cỗ máy tạo ra lịch sử đen tối hả!! Ủa…… Ơ, chào chị Sheffy. Cảm ơn chị vì lúc nào cũng chăm sóc cho Darling nhà em nhé～♪
あなたのダーリンではないけれど……ルイズマリーさん。\nまさかこの家、あなたの錬金術で？=Cậu ấy không phải Darling của cô đâu…… Louise Marie-san. Đừng nói là ngôi nhà này được tạo ra bằng thuật giả kim của cô đấy nhé?
ええ、もちろん。\n快適に順番待ちするためにちょちょいっとね。=Vâng, tất nhiên rồi. Em chỉ làm nhẹ một cái để có thể thoải mái xếp hàng chờ đến lượt thôi mà.
はあ……３日後が待ち遠しいわ。\nだってダーリンも審査員として登場するのよね？\nしっかり最前列で見届けないと……=Hầy…… em mong chờ đến 3 ngày sau quá đi. Vì Darling cũng sẽ xuất hiện với tư cách là giám khảo mà phải không? Em phải túc trực ở hàng ghế đầu để chứng kiến mới được……
は・ん・りょ・と・し・て……♪\nきゃっ♪　惚気ちゃった♪♪♪=Với・tư・cách・là・bạn・đời……♪ Á♪ Em lại lỡ miệng khoe khoang hạnh phúc rồi♪♪♪
失礼する。君がルイズマリーちゃんだね。\nこんなところに勝手に家を建てたらだめだよ。\n詰め所で話を聞かせてもらえるかな？=Xin lỗi vì đã làm phiền. Em là Louise Marie phải không. Em không được tự tiện dựng nhà ở nơi thế này đâu nhé. Em có thể về đồn cảnh vệ để chúng ta nói chuyện một chút được không?
えええええっ！！？\nちょ、ちょっと待って、私ここで並んで……=Hảảảảả!!? Ơ, khoan đã, em đang xếp hàng ở đây mà……
……連れてかれちゃったわ。\nあとでフォローしとかないと……って、アネモネさん！？=……Bị đưa đi mất rồi. Lát nữa mình phải đi giúp cô ấy mới được…… Ủa, Anemone-san!?
──今すぐ──\n媛から離れなさい──=── Ngay bây giờ ── hãy tránh xa Công chúa ra ──
ぬおぉっ！？\nま、待ってくれ俺たちは怪しいものなんかじゃ……=Á á!? Kho-khoan đã, bọn tôi không phải kẻ khả nghi đâu……
──なら、その。\nおかしな団扇は何なんですか。\n媛の顔が全面に──=── Vậy thì, cái đó. Cái quạt kỳ lạ đó là sao hả. Hình mặt Công chúa in đầy lên đó kìa ──
た、ただの応援さ……！\n俺たちネフィ＝ネラ媛ガチ勢だからよ！=Ch-chỉ là để cổ vũ thôi mà……! Vì bọn này là fan cuồng của Công chúa Nephy Nella đấy!
──ガチ勢？　──=── Fan cuồng? ──
──コロコロコロ。\n遠路遥々、斯様に労を厭わぬとは大儀也。=── Hô hô hô. Đường xá xa xôi mà không quản ngại công sức thế này quả là đáng khen.
とんっでもねえです媛さまっ……！\n媛さまの勇姿を拝むためなら例え火の中、活火山の中！\n女房を質に入れてでもはせ参じますっ！=Đâu có gì đâu thưa Công chúa……! Chỉ cần được chiêm ngưỡng dáng vẻ dũng mãnh của Công chúa thì dù có phải lao vào lửa hay núi lửa đang phun trào! Thậm chí có phải cầm cố cả vợ thì bọn tôi cũng sẽ tới ngay!
優勝はネフィ＝ネラ媛で間違いなしでさあ！\nジオ・ゲヘナの強さ、\n他の世界のプリンセスたちに見せつけてやってください！=Chắc chắn Công chúa Nephy Nella sẽ giành chức vô địch thôi! Hãy cho các công chúa của những thế giới khác thấy được sức mạnh của Geo Gehenna đi ạ!
云うに及ばず──\n勝負事に手心を加えるなど笑止千万。\n必ずや我が世界に、勝利の盃を持ち帰ると契ろうぞ。=Không cần phải nói── Ta tuyệt đối không bao giờ nương tay trong các cuộc tranh tài. Ta thề sẽ mang chiếc cúp chiến thắng về cho thế giới của mình.
さてシェフィ殿、此処迄の案内、感謝申し上げ奉らん。\nモネや、視察は此れにて十全也。\n疾く稽古に励むといたしんしょう。=Vậy thưa Sheffy-dono, cảm ơn cô vì đã dẫn đường cho ta đến tận đây nhé. Mone à, việc thị sát đến đây là đủ rồi. Chúng ta hãy mau chóng bắt tay vào luyện tập thôi.
わっちの新技。御披露目が待ち遠しくありんすな。=Ta đang rất mong chờ được trình diễn tuyệt chiêu mới của mình đây.
一方、ヴァイオレットとグレイスはキャルの案内で、\n路地裏の視察に訪れていた──=Trong khi đó, Violet và Grace đang đi thị sát trong ngõ hẻm dưới sự dẫn dắt của Kyaru──
……ふう。\n薄暗くて、ひんやりして、じめじめしていて……\nこちらのブースは落ち着きますね。=……Phù. U tối, mát lạnh và ẩm ướt…… "Gian hàng" này làm tôi cảm thấy thật bình yên.
いやブースじゃなくてただの路地裏ですけど！？=Đây không phải gian hàng, nó chỉ là một con hẻm thôi mà!?
わーぉ、鋭いツッコミ。\nなるほど騎士氏のツッコミのルーツはキャル氏……\nやだ、私もツッコまれたい……=Oa, một câu phản hồi sắc sảo đấy. Ra vậy, nguồn gốc sự sắc sảo của anh Hiệp sĩ là từ Kyaru-san sao…… Ôi, tôi cũng muốn bị mắng như thế quá……
そこの屋台のドーナツでも口にツッコんでなさいっての！\n……てかせっかくだしパビリオン行かない？\nアンブローズ魔法学園の出張学食館とか楽しそ──ん？=Lo mà nhét bánh donut từ cái quầy đằng kia vào mồm đi! ……Mà sẵn tiện sao chúng ta không đi xem các khu trưng bày nhỉ? Khu nhà ăn lưu động của Học viện Ma pháp Ambrose nghe có vẻ vui đấy── hửm?
ぴーっ！？　ねぇねぇ、クルルちゃん！\nこれって『ビストロプリンセス』の、ぷらちなちけっとだよぉぉぉ！？\nナーナたちに特別に売ってくれるんだってっ！=Piiii!? Này này Kururu-chan! Đây chính là "Vé Bạch Kim" của "Bistro Princess" đấy ạaaaa!? Người này bảo sẽ bán đặc biệt cho chị em mình đấy!
ほんとにほんとにお譲りいただけるんですか！？\nわああっ、ありがとうございますですっ♪\nすぐに完売しちゃったので、助かりますです～！=Người có thực sự nhường lại cho bọn em không ạ!? Oa, em cảm ơn người nhiều lắm ạ♪ Vì vé đã bán hết sạch ngay lập tức rồi nên thế này thì may quá ạ～!
ではではっ、ナっちゃんの分もあわせて二枚、お願いしますですっ！\nチケット二枚で60万ルピ……宝石でお支払いしますねっ！=Vậy thì, cho em xin 2 vé cho cả Nacchan nữa nhé! 2 vé là 60 vạn rupi…… em xin được thanh toán bằng đá quý ạ!
買うなーーーっ！！！！！=ĐỪNG CÓ MUA──!!!!!
……がーん。\n心の優しい聖人君子さんだとおもってたら、\nまさか転売ヤーさんだったなんて……=……Trời đất. Em cứ tưởng người đó là một vị thánh nhân tốt bụng, ai ngờ lại là kẻ đầu cơ vé……
ドーナツくれたからついてきたのに……\n……しょぼぼ～ん。=Vì họ cho bánh donut nên em mới đi theo vậy mà…… ……Buồn quá đi à～.
あんたら危うすぎるわっ！！=Hai đứa này ngây thơ quá mức rồi đấy!!
……ったく。チケットはクレジッタにでも頼んでみるわ。\nその代わり二度とあんなやつから買っちゃダメよ！？\nさん、はいっ！=……Thật là. Để tôi thử nhờ Creditta xem có vé không nhé. Bù lại, tuyệt đối không được mua đồ từ những kẻ như thế nữa nghe chưa!? Một, hai, ba nào!
「「「転売、ダメ絶対っ！！」」」=「「「Tuyệt đối không mua vé đầu cơ!!」」」
素晴らしい格言です。\n残念ながらこうしたビッグイベントの裏では、\nああいう不埒な輩が湧いて出るのも世の常ですね。=Một câu châm ngôn tuyệt vời. Đáng tiếc là đằng sau những sự kiện lớn như thế này, những kẻ bất lương như vậy xuất hiện cũng là chuyện thường tình của thế gian.
……『ビストロプリンセス』の安全性は大丈夫ですか？=……Độ an toàn của "Bistro Princess" liệu có ổn không?
ええ……本番当日は【王宮騎士団（NIGHTMARE）】が\n総力をあげて最高レベルの超厳戒態勢を敷いてくれるそうよ。=Ừ…… Nghe nói vào ngày diễn ra, 【Hiệp sĩ hoàng gia (NIGHTMARE)】 sẽ dốc toàn lực để thiết lập chế độ cảnh giới nghiêm ngặt nhất ở mức độ cao nhất.
入場時には、危険物探知魔法ゲートを３つ通らなきゃいけないし、\n料理の食材は全て王宮魔術師たちが毒見の魔法でチェックしてる。=Lúc vào cổng, mọi người sẽ phải đi qua 3 cổng ma pháp dò tìm vật phẩm nguy hiểm, và tất cả nguyên liệu nấu ăn đều được các ma pháp sư hoàng gia kiểm tra bằng ma pháp thử độc.
当日はあたしたちもステージ近くにいるし。\n当然、テロの可能性なんて、万に一つもないわ。=Hôm đó bọn tôi cũng sẽ ở gần sân khấu nữa. Đương nhiên là khả năng xảy ra khủng bố là không thể nào có rồi.
……ごりっごりのフラグに感じますが承知です。\n姫は私が命に替えてお守りするのでご安心を。\nもう無いですけど、命。=……Tôi cảm giác như cô vừa dựng lên một cái "flag" cực lớn vậy, nhưng tôi hiểu rồi. Xin hãy yên tâm, tôi sẽ dùng cả mạng sống này để bảo vệ Công chúa. Dù rằng tôi chẳng còn mạng sống nào nữa.
グレイス……ありがとう。\nでも、あなただって怪我が治りきっていないはず。\nこれ以上迷惑はかけないように気を付けるから。=Grace…… cảm ơn em. Nhưng vết thương của em chắc vẫn chưa lành hẳn mà. Chị sẽ cẩn thận để không làm phiền em thêm nữa.
……あなたの献身に報いるためにも。\n勝ちましょうね、『ビストロプリンセス』……！=……Để đền đáp lại sự tận tụy của em. Chị nhất định sẽ chiến thắng tại "Bistro Princess"……!
……フーンやる気十分じゃない。\nとはいえ、現実はちょい厳しそうだけど。\nってかぶっちゃけ相手が悪すぎだわ。=……Hừm, xem ra quyết tâm dữ dội nhỉ. Nhưng nói đi cũng phải nói lại, thực tế có vẻ hơi khó khăn đấy. Mà thẳng thắn mà nói thì đối thủ của cô quá mạnh.
ジオ・ゲヘナは肉の宝庫だし、ジオ・テオゴニアは甘いもの天国。\nそれに引き換えジオ・ニヴルヘルは、食材とかあんま……\nそもそもメシいらない連中ばっかだし。ブッチギリに劣勢よね～=Geo Gehenna là kho tàng thịt tươi, còn Geo Teogonia là thiên đường đồ ngọt. Ngược lại thì Geo Niflhell chẳng có mấy nguyên liệu…… vốn dĩ toàn những kẻ không cần ăn uống gì mà. Cô đang ở thế yếu hoàn toàn luôn đấy～
……心得ております。\nしかしわたくしには……=……Tôi hiểu rõ điều đó. Tuy nhiên, tôi còn có……
……姫。それはまだ内密に。\n奥の手は隠し持っておかないと。=……Công chúa. Chuyện đó vẫn nên giữ kín đã. Tuyệt chiêu thì phải giấu đi chứ.
奥の手……？\nまあ、よく分かんないけどそんなに必死になることないわ。=Tuyệt chiêu sao……? Mà, dù tôi không hiểu rõ lắm nhưng cũng không cần phải dốc sức đến thế đâu.
だってこれ、ガチの対決じゃなくって本当は──=Bởi vì cuộc tranh tài này vốn dĩ không phải là một trận chiến thực sự mà là──
はわわっ！\nお口にチャックはにっ！！=Hảảảả! Khóa miệng lại đi hani!!
むぐっ！？\nは……ハニハニっ！=Ưm!? Ha…… Hani Hani!
ダメですよキャルたま……っ！\n屋外で機密情報をガバガバ話すのはガバナンス的にアウトはにっ！=Không được đâu Kyaru-tama……! Tiết lộ thông tin mật bừa bãi ở ngoài trời là vi phạm quy tắc quản lý đấy hani!
ですね、今時暴露系は流行りません。\n実は『ビストロプリンセス』というのは建前で、\n本来の目的は別にあるなんて。=Đúng vậy, thời buổi này mấy kiểu tiết lộ bí mật không còn hot nữa đâu. Ví dụ như chuyện "Bistro Princess" thực chất chỉ là cái cớ, còn mục đích thực sự lại là một chuyện khác chẳng hạn.
あんたの方がよっぽど暴露系だわ!=Cô mới là đứa đang tiết lộ hết ra đấy!
……ああ、素晴らしいツッコミ。\n思わず浄化してしまいそう──=……Ôi, một câu phản hồi thật tuyệt vời. Làm tôi suýt chút nữa là được thanh thản siêu thoát rồi──
天に召されんなーっ！=Đừng có mà siêu thoát về trời vào lúc này chứ!!
……絶対に。\n負けません。=……Chắc chắn. Mình sẽ không thua đâu.
３日後に開催される『ビストロプリンセス』──\nネフィ＝ネラは勝利に余念なく、ヴァイオレットは密かに闘志を燃やす。\n……そして。=Sự kiện "Bistro Princess" sẽ được tổ chức sau 3 ngày nữa── Nephy Nella đang tập trung hết mình cho chiến thắng, còn Violet cũng đang âm thầm sục sôi ý chí chiến đấu. ……Và rồi.
きゃはっ♪=Kyahah♪
その様子を見つめる影が、一つ。=Có một bóng đen đang âm thầm quan sát tình hình đó.

Player Prompts
じゃあ僕たちがお供するのはどうかな。=Vậy thì để bọn anh đi cùng hộ tống mọi người thì sao nhỉ?

New Titlecards
妖魔人の男性２=Monstron 2
妖魔人の男性３=Monstron 3

Chapter 2
一方、ライラエルとクローチェはコッコロの案内で、\n多くのパビリオンが立ち並ぶエリアを訪れていた──=Trong khi đó, dưới sự hướng dẫn của Kokkoro, Lyrael và Croce đã đến thăm khu vực có nhiều gian hàng triển lãm san sát nhau──
わあっ、ライラエルさまっ！\nこの通りはますますにぎやかですねっ！\n色んなお店もありますよっ♪=Oa, tiểu thư Lyrael! Con phố này ngày càng náo nhiệt hơn rồi nè! Có đủ loại cửa hàng luôn đó ạ♪
ふふ、クローチェ。\nあまり羽目を外しすぎないように。=Hì hì, Croce. Em đừng có mải vui quá mà phấn khích quá đà nhé.
……ですが、見ているばかりだけでも物足りませんね。\nコッコロ。\n少し休憩しましょうか。=……Nhưng mà, chỉ đứng nhìn thôi thì cũng hơi chán nhỉ. Kokkoro. Chúng ta nghỉ chân một chút nhé?
承知いたしました。\nそれではどこかお店に……おや。\n見知った方が、たくさんいらっしゃいますね。=Em hiểu rồi ạ. Vậy thì để chúng ta tìm một cửa hàng nào đó…… Ô kìa. Có rất nhiều người quen ở đây này.
さあ、サレンディア救護院のみんなで作った\n『座布団クッキー』はいかがですか～？\n美味しいだけじゃなく、疲れた時は座れちゃいますよ～っ！=Nào, mời mọi người dùng thử "Bánh quy đệm ngồi" do mọi người ở Viện cứu trợ Sarendia cùng làm ạ～! Không chỉ ngon đâu, mà lúc mệt còn có thể dùng để ngồi lên nữa đó～!
ほう……ジオ・ニヴルヘルの吸血鬼特製・深紅のトマトジュースか。\nくくくっ、本当にトマトかどうか怪しいものじゃが、どぉれ一口。\nこれは……シンプルにトマトジュースじゃ！　美味じゃが！！=Ồ…… Nước ép cà rốt đỏ thẫm đặc chế của ma cà rồng từ Geo Niflhell sao? Khà khà khà, dù hơi nghi ngờ không biết có đúng là cà chua thật không, nhưng để ta thử một ngụm xem nào. Cái này…… đơn giản là nước ép cà chua thôi mà! Nhưng ngon tuyệt!!
どーも新装開店・クレープ屋【ラビリンス】だよ～♪\n今回だけの特別メニュー！\n裏世界コラボパフェも販売中～☆=Xin chào, tiệm bánh crepe 【Labyrinth】 mới khai trương đây ạ～♪ Thực đơn đặc biệt chỉ có lần này thôi! Parfait hợp tác với thế giới bên kia cũng đang được mở bán đó～☆
一番人気は王道のジオ・テオゴニアプリンパフェですねっ！\nメルヘンななめらかプリンをふんだんに使った……\nってあれ、ないっ！　プリンがハニ隠し状態ですっ！=Món được yêu thích nhất chính là Parfait Pudding Geo Teogonia truyền thống ạ! Sử dụng rất nhiều bánh pudding mềm mịn như trong truyện cổ tích…… Ủa kìa, mất tiêu rồi! Pudding đã bị rơi vào trạng thái "Hani giấu" rồi ạ!
それを言うなら神隠しだよっ☆\nハニ隠しってリノちゃん、ハニハニちゃんにはまりすぎてない～？\nたしかにちょっとキモかわいいけど。=Phải gọi là "Thần giấu" chứ☆ Này Rino-chan, bộ em cuồng Hani Hani-chan quá rồi hay sao mà gọi là "Hani giấu" thế? Công nhận là nó cũng hơi kiểu "vừa dị vừa xinh" thật.
ええ……やっぱりキモイのかな、あたし。=Hèn gì…… hèn gì mình thấy mình cũng dị dị.
いたんですかハニハニちゃんっ！\nファンですっ！　握手してください！=Bạn ở đây nãy giờ hả Hani Hani-chan! Mình là fan của bạn nè! Cho mình bắt tay cái đi!
もちろんハニよ、はい握手♪\nそれより……他のお店でもプリン消失の報告が相次いでるハニ。\nこれは裏で何か大きな思惑が動いてるハニか……？=Tất nhiên rồi hani, bắt tay cái nè♪ Mà quan trọng hơn…… liên tục có báo cáo về việc pudding mất tích ở các cửa hàng khác nữa hani. Liệu có âm mưu to lớn nào đang diễn ra ở phía sau không nhỉ hani……?
もぐもぐ。プリンいっぱい幸せなの♪\n次はあっちのお店を覗くの～♪=Nhoàm nhoàm. Có nhiều pudding thật là hạnh phúc quá đi♪ Tiếp theo mình sẽ ghé xem cửa hàng đằng kia nữa～♪
ふふ、どこも魅力的なお店で目移りしてしまいますね。\n……あら？　あそこの屋台は……=Hì hì, ở đâu cũng là những cửa hàng hấp dẫn làm mình hoa cả mắt. ……Ơ kìa? Quầy hàng đằng kia là……
ゆ、ゆ、雪女の作った……\nほ、本物の、ひんやりかき氷……食べてかね……？=Đ-Đ-Đá bào mát lạnh…… d-d-do chính Tuyết nữ làm nè…… m-mọi người có muốn ăn thử không……?
……冷たくて、おいしいかき氷……\n食べてか……うぅぅ。=……Đá bào lạnh giá và ngon lành đây…… có ai ăn không…… hức hức.
だんめだ……\n人さいっぺえで緊張しちまって声さでねえよぉ……\nそ、それに人の熱気で……溶けちまう……=Không xong rồi…… Nhiều người quá làm mình run bần bật chẳng thốt nên lời nữa…… Đ-Đã thế hơi nóng từ dòng người…… làm mình sắp tan chảy mất rồi……
姫ちゃんにお願いされて、万博で屋台さ出したけど……\nあてみたいな田舎もんが一人、こんな大都会さ出てくるなんて\n……土台無理な話だ……=Mình được Công chúa nhờ vả nên mới mở quầy hàng ở triển lãm, nhưng…… một đứa nhà quê như mình mà dám đơn thương độc mã lên thành phố lớn thế này…… Đúng là chuyện không tưởng mà……
うううっ、姫ちゃん。サツキちゃん........\nあて、ジオ・ニヴルヘルさ帰りてぇ.......\nあと一分待ってお客さ来なかったら、荷物まとめて田舎さ帰ろう.......=Hức hức, Công chúa ơi. Satsuki-chan ơi…… Mình muốn về Geo Niflhell quá đi…… Đợi thêm một phút nữa mà không có khách nào tới, mình sẽ dọn đồ về quê luôn cho rồi……
ごきげんよう、ユキノ。\n３人ですが、席はありますか？=Chào buổi sáng, Yukino. Bọn tôi có 3 người, vẫn còn chỗ chứ?
へっ……！？　あ……！\nオ、オーエドで会った、天使の姫さに……コッコロさ……！\nも、もっ……もちろんっ！！=Hả……!? A……! C-Công chúa thiên sứ mình từng gặp ở Oedo…… cả Kokkoro-san nữa……! T-T-Tất nhiên là còn rồi ạ!!
お……お客さんだ……\nか、顔見知りだけど……はんじめてのお客さん……\n……も少しだけ、あて、頑張ってみっかな……この大都会で……=Có…… có khách rồi…… D-Dù là người quen, nhưng đây là những vị khách đầu tiên của mình…… ……Hay là mình thử cố gắng thêm một chút nữa xem sao nhỉ…… ở nơi thành thị này……
上京物語はじまってるの~\nでもプリンがないからここはスルーなの~=Câu chuyện lập nghiệp ở thành phố bắt đầu rồi nè～ Nhưng vì ở đây không có pudding nên mình sẽ lướt qua luôn nha～
んひぃぃいっ！？\nやめろなの、ミヤコは悪いことしてないの～っ！=Á á á á!? Dừng lại đi mà, Miyako có làm gì xấu đâu cơ chứ～!
……逃したか。\n我が城下からプリンを根こそぎにした悪霊め……\n次は無いぞ。=……Để nó chạy thoát rồi sao. Cái đồ ác linh đã vơ vét sạch sành sanh pudding trong thành của ta…… Sẽ không có lần sau đâu.
──さて、何を頂きましょうか。\n『冥界巡りデスメタル髑髏ブルーハワイ』などは惹かれてしまいますね。\nコッコロ、あなたも遠慮なく好きなものを……=── Nào, chúng ta nên dùng món gì đây nhỉ. Món "Blue Hawaii sọ người Death Metal dạo chơi minh giới" nghe có vẻ hấp dẫn đó. Kokkoro, em cũng đừng khách sáo, cứ chọn món mình thích đi……
……コッコロ。\n寂しい顔をしないでください。=……Kokkoro. Em đừng lộ vẻ mặt buồn bã như thế chứ.
……はっ。\nす、すみませんライラエルさま。=……Dạ. Em xin lỗi tiểu thư Lyrael.
……何も、心配はいりません。\nペコリーヌ姫が早く元気を取り戻せるよう、\nわたしたちも最善を尽くしますから。=……Không có gì phải lo lắng đâu. Bọn chị cũng sẽ cố gắng hết sức để Công chúa Pecorine sớm lấy lại tinh thần mà.
……お心遣い、痛み入ります。\nライラエルさま、改めまして。\nこのような不躾なお願いにもかかわらず……=……Em rất cảm kích trước tấm lòng của chị. Tiểu thư Lyrael, một lần nữa em xin được nói. Mặc dù đây là một lời thỉnh cầu rất đường đột……
『ビストロプリンセス』への参加をご快諾いただき\n本当に、感謝の念に堪えません……！=Nhưng việc chị đã sẵn lòng đồng ý tham gia "Bistro Princess"…… thực sự khiến em không biết lấy gì để cảm ơn cho hết ạ……!
──……ふむ。\n「世界の食の祭典」……でございますか？=── ……Hừm. "Lễ hội ẩm thực thế giới"…… sao?
まさか、世界中のおいしいものを集めれば、\nあいつがご飯を食べられるようになるとか言うんじゃないでしょうね？\n……ふんっ、それで解決するなら苦労はしないわよ。=Chẳng lẽ các người định nói là cứ gom hết đồ ngon trên thế giới lại thì con nhỏ đó sẽ ăn uống lại được bình thường chắc? ……Hừ, nếu mà giải quyết dễ thế thì đã chẳng phải khổ sở đến vậy rồi.
ううっ、図星ハニ……=Ưm, trúng tim đen rồi hani……
……ごめんなさいハニハニちゃん。\nでもキャルの言う通り。\n本当に解決しなくちゃならないのは──=……Xin lỗi nhé Hani Hani-chan. Nhưng đúng như Kyaru đã nói. Điều thực sự cần phải giải quyết chính là──
そゆこと。\n……悪いけど、あたしたちは他にできることを探しに行くわ。=Đúng là thế. ……Xin lỗi nhé, bọn tôi sẽ đi tìm xem còn việc gì khác có thể làm được không.
ちょーっとお待ちなさいなネコ助。\n……単なる食のイベント程度ではどうにもならないことなど、\n百も千も、一億那由多も承知しておりますわ。=Đợi một chútttt đã nào Neko-suke. ……Mấy chuyện kiểu như chỉ một sự kiện ẩm thực đơn thuần thì chẳng giải quyết được gì, tôi đây hiểu rõ hơn ai hết, rõ gấp trăm gấp ngàn, gấp cả tỉ tỉ lần ấy chứ.
……本題はここからです。\nこちらの企画書をごらんあそばせ──=……Vấn đề chính là ở đây. Mời mọi người xem qua bản kế hoạch này──
「「「『ビストロプリンセス』……？」」」=「「「"Bistro Princess"……?」」」
……「各国のプリンセスたちが己の国の威信をかけて戦うグルメバトル。\n審査員長は【美食殿】ギルドマスターであり、\nランドソルのプリンセスであるユースティアナ陛下……」=……「Cuộc chiến ẩm thực nơi công chúa các nước sẽ chiến đấu vì uy tín của quốc gia mình. Chủ tịch ban giám khảo là Hội trưởng hội 【Gourmet Guild】, Công chúa của Landosol – Bệ hạ Eustiana……」
ちょっと待ちなさいよ……っ！\nこんなの許せると思ってんの！？=Đợi một chút đã……! Các người nghĩ tôi sẽ cho phép chuyện này xảy ra sao!?
キャルさま……！=Tiểu thư Kyaru……!
会場には満員の観客。各国のプリンセスが用意した料理。\n絶対断れない状況を作るってことじゃない！=Hội trường đầy ắp khán giả. Những món ăn do các công chúa chuẩn bị. Chẳng phải các người đang tạo ra một tình huống mà cô ấy tuyệt đối không thể từ chối sao!
ドヤ顔で策とか言ってんじゃないわよ。\nライラエルたちまで巻き込んで、\nペコリーヌをさらに追い詰めるだなんて、加担できるわけないでしょ！=Đừng có vểnh mặt lên mà gọi đó là kế sách nhé. Lôi cả nhóm Lyrael vào cuộc để rồi dồn Pecorine vào chân tường hơn nữa, tôi tuyệt đối không bao giờ tiếp tay cho chuyện đó đâu!
ええ、ええ、存じてますとも。\n荒療治になることは承知の上ですわ！\nそのうえでの決断でしてよっ！=Phải, phải, tôi biết chứ. Tôi hoàn toàn hiểu rằng đây là một biện pháp cực đoan! Nhưng tôi đã quyết định dựa trên điều đó rồi!
あなたがたも陛下のため力を尽くしている。それはわかっておりますわ。\n──ですが！　ですが！　世の中にはお子様なあなたがたには不可能な、\n財力と人脈にモノを言わせたオトナのやり方ってのがあるんですのよ！！=Các người cũng đang dốc sức vì Bệ hạ, chuyện đó tôi biết. ──Nhưng! Nhưng mà! Trên đời này có những cách làm kiểu "người lớn" bằng tiền bạc và quan hệ mà những đứa trẻ như các người không bao giờ làm nổi đâu!!
陛下にはご負担かもしれませんわ。\nそれでも、何もできずにただ、手をこまねいているだけなんて\nできません。仮に陛下に恨まれたとしても……=Có lẽ chuyện này sẽ là gánh nặng cho Bệ hạ. Dù vậy, tôi không thể cứ khoanh tay đứng nhìn mà chẳng làm gì cả. Kể cả nếu Bệ hạ có căm ghét tôi đi chăng nữa……
陛下のためならば何でもすると……\nとっくに腹をくくっておりますの。=Thì tôi cũng đã hạ quyết tâm làm bất cứ điều gì vì người từ lâu rồi.
クレジッタさま──=Tiểu thư Creditta──
──クレジッタさまの鬼気迫る覚悟に触れ、\nわたくしたちもこの策を進めることに賛同いたしました。\nですが……=── Cảm động trước quyết tâm mãnh liệt của tiểu thư Creditta, chúng tôi cũng đã đồng ý tiến hành kế hoạch này. Tuy nhiên……
この計画は、わたくしたちだけでは成しえません。\nプリンセスのみなさまのご助力あってのもの。\nライラエルさまたちには本当に、感謝してもしきれません。=Kế hoạch này không thể thành công nếu chỉ có mình chúng tôi. Đó là nhờ sự trợ giúp từ các công chúa. Chúng tôi thực sự không biết ơn sao cho xuể đối với nhóm tiểu thư Lyrael.
頭を上げてください。\nわたしも含め、皆ペコリーヌ姫やあなたたちには大きな恩があります。\nこれくらいのことは何でもありませんよ。=Mọi người hãy ngẩng đầu lên đi. Cả tôi và tất cả mọi người ở đây đều nợ Công chúa Pecorine và các bạn một ân tình rất lớn. Chút chuyện này có là gì đâu.
……それに。=……Hơn nữa.
ふふ。\n実は……結構燃えているんです。\n『ビストロプリンセス』──この、催しに。=Hì hì. Thật ra thì…… tôi cũng đang thấy khá phấn khích đấy. Với sự kiện "Bistro Princess" lần này.
“料理は文化と矜持の結晶”──ですか。\n『ビストロプリンセス』のキャッチコピー\n良い言葉ですね。=“Ẩm thực là kết tinh của văn hóa và lòng kiêu hãnh”── sao. Câu khẩu hiệu của "Bistro Princess" hay thật đó.
食事はその国に根付く歴史、文化、生活様式、そして矜持……\nあらゆるものを内包している、まさに国そのものです。=Bữa ăn bao hàm tất cả mọi thứ từ lịch sử, văn hóa, lối sống cho đến lòng tự trọng bám rễ sâu trong quốc gia đó…… nó chính là hiện thân của chính quốc gia đó vậy.
わたしも、他のプリンセスも皆、\n自国に対する深い愛を持っている……\nだからこそ、自然と湧いてくるのです。=Tôi cũng như tất cả các công chúa khác, ai nấy đều mang trong mình tình yêu sâu nặng với đất nước…… Chính vì vậy, cảm xúc đó tự nhiên trào dâng.
たとえ料理と言えど。\n国を背負う以上は負けられないという、熱い気持ちが。=Dù chỉ là nấu ăn đi chăng nữa. Nhưng một khi đã mang trên vai trọng trách quốc gia, trong tôi luôn rực cháy ý chí không thể thất bại.
ライラエルさま……\n……それが、プリンセスの矜持なのですね。=Tiểu thư Lyrael…… ……Đó chính là lòng kiêu hãnh của một công chúa nhỉ.
──ええ。\nそして……これからのことに、きっと役立つと思うのです。\n自らが背負うものを、あらためて見直すという行いは。=── Đúng vậy. Và chị nghĩ rằng…… việc nhìn nhận lại những gì mình đang gánh vác chắc chắn sẽ giúp ích rất nhiều cho sau này.
……え、えと。お、お話し終わったかな……？\nそろそろ注文さ、取りに行ってもいいんかな……？=……Ơ, ờm. Mọi người nói chuyện xong chưa ạ……? Liệu mình có thể bắt đầu ghi món được chưa nhỉ……?
そして{playername}とクレジッタは、\nペコリーヌを街に連れ出していた。=Và rồi {playername} cùng Creditta đã đưa Pecorine ra ngoài dạo phố.
陛下！　こちらが話題の新発見グルメ！\n『ドラゴンテイルの串焼き』ですわ～っ！=Bệ hạ! Đây chính là món ăn mới được phát hiện đang cực hot đây ạ! Đó là "Đuôi rồng nướng xiên" ạ～!
万博来場者レビューでも驚異の☆4.6をたたき出し、\n「服がはじけ飛ぶほどうまい」「実際はじけ飛んだ」と大絶賛っ！\nどうぞお召し上がりを！　少年にも奢って差し上げますわ特別にっ！=Món này đạt số điểm đánh giá kỷ lục 4.6 sao từ khách tham quan triển lãm, với những lời khen ngợi hết lời như "ngon đến mức quần áo tự bay mất" hay "thực tế là tôi đã bị bay đồ luôn rồi"! Mời người dùng thử ạ! Tôi cũng sẽ đặc biệt bao cả cậu thiếu niên này nữa nhé!
ありがとうございますっ。\n……でも、お気持ちだけで充分ですよ……♪\nみなさんで食べちゃってください。=Em cảm ơn ạ. ……Nhưng em chỉ xin nhận tấm lòng thôi là đủ rồi ạ……♪ Mọi người cứ tự nhiên ăn đi nhé.
……あ、心配なさらないでくださいねっ！\nご存じかと思いますがキャルちゃんに\n『食べなくても済む魔法』をかけてもらっているので……=……À, mọi người đừng lo lắng cho em nhé! Có thể mọi người cũng biết rồi, Kyaru-chan đã giúp em dùng "Ma pháp giúp không cần ăn cũng không sao" rồi ạ……
一回かけてもらうと一週間は平気なんですよ。\n本当に何ともありません☆=Chỉ cần dùng một lần là có thể nhịn cả tuần vẫn khỏe re đấy ạ. Thực sự là em không sao hết đâu☆
……{playername}くん、クレジッタさん。\nせっかく誘ってくれたのにごめんなさい。=……{playername}-kun, Creditta-san. Hai người đã cất công mời em vậy mà, em xin lỗi nhé.
……わたし、お城に戻りますね。\n『ビストロプリンセス』の打ち合わせがあるそうなので。\nあ、お二人はランドソル万博、楽しんできてください☆=……Giờ em phải về lâu đài đây ạ. Nghe nói sắp có buổi họp bàn về sự kiện "Bistro Princess". À, hai người cứ ở lại tận hưởng triển lãm Landosol thật vui vẻ nhé☆
……やはり、\n『ビストロプリンセス』に賭けるしかないようですわね。=……Quả nhiên, chúng ta chỉ còn cách đặt cược vào "Bistro Princess" thôi nhỉ.
必ず。必ず、成功させますわよ。\n……あなたも、どうかよろしくお願いいたしますね。少年。=Chắc chắn. Tôi nhất định sẽ làm cho nó thành công. ……Cậu cũng vậy, nhờ cả vào cậu đấy nhé, thiếu niên.
──そして、３日後。\n『ビストロプリンセス』開催日がやってきた。=── Và rồi, 3 ngày sau. Ngày tổ chức "Bistro Princess" cũng đã tới.
ひえぇぇ……人すごいぃぃ……\nせ、世界中の人さ集まってんでねえか……？\n人いきれ、暑すぎて溶けちまうよぉ……=Hết hồn hà…… người đông khiếp quá…… Ch-Chẳng lẽ tất cả mọi người trên thế giới đều tập trung về đây hết rồi sao……? Hơi người đông đúc quá, nóng muốn tan chảy luôn rồi nè……
わぁぁっ！？\nユキノちゃんもう溶けかかっちゃってるよぉ！\nはい、ひょーのーっ！=Oa á!? Yukino-chan sắp chảy thành nước luôn kìa! Nè, túi chườm đá đây!
あ、あ、ありがと、ナーナさ。\nまた助けられちまって……はふぅ。=C-C-Cảm ơn cậu nhé, Nana-sa. Lại được cậu giúp nữa rồi…… phù.
ようこそ♪\n『ビストロプリンセス』へ～っ♪=Chào mừng mọi người đến với "Bistro Princess" ạ～♪
クルルちゃんクルルちゃんっ！\nいつもの支配人癖がでちゃってるよぉ～？=Kururu-chan ơi Kururu-chan! Thói quen làm quản lý của em lại lộ ra rồi kìa～?
でもでも、すごく楽しみだね～！\nだってだってぇ。\n勝つのはずぇ～ったいネラちゃんだもん♪=Nhưng mà, mong chờ quá đi mất thôi! Vì ấy mà, vì ấy mà…… người thắng cuộc chắccccc chắn phải là Nella-chan rồi♪
っ！　そ……それはどうですかね～？\nわたしはライラエルさまが勝つと思いますですけどー……っ！=Hừm! Ch-chuyện đó thì chưa biết được đâu nhé～? Em thì em nghĩ tiểu thư Lyrael mới là người thắng cơ ạ……!
……や、あ、あの……\n優勝は……うちの姫ちゃんかなって……=……Ờ, à, cái đó…… mình thì nghĩ là Công chúa nhà mình sẽ thắng……
やっぱり自分の世界のプリンセスをご贔屓しちゃうのは当然ですますっ！\nここは公平に、ランドソルの方のご意見を伺ってみましょうっ！=Quả nhiên là ai cũng sẽ thiên vị công chúa của thế giới mình rồi, chuyện đương nhiên mà! Để cho công bằng, chúng ta hãy thử hỏi ý kiến của một người dân Landosol xem sao nhé!
あ、あの突然すみませ～ん！\n今日は誰が優勝すると思いますですか！？=À, xin lỗi vì đã đường đột ạ! Bạn nghĩ hôm nay ai sẽ là người giành chiến thắng ạ!?
誰でもいいわ。=Ai cũng được hết.
「えええ～っ！？」\n「ぴぃぃ～っ！？」\n「ひえっ……！？」=「Hảảảả～!?」 「Píííííí～!?」 「Hết hồn……!?」
ダーリン、今日だけ他の女の子の手料理食べるの許してあげる。\nでも腹八分目で帰ってきてね。\n私もダーリンのためにたっくさんお料理作って待ってるから。=Darling à, chỉ riêng hôm nay em sẽ cho phép anh ăn đồ ăn do các cô gái khác nấu đó. Nhưng nhớ là chỉ ăn lót dạ thôi rồi về nhé. Vì em cũng đang nấu rất nhiều món ngon chờ anh về ăn đây.
もちろんメインディッシュは……わ・た・し♪\nえへへ……えへへへへ……♪=Và tất nhiên món chính sẽ là…… EM ĐÂY♪ Hi hi…… hi hi hi hi……♪
ルイズマリーちゃん。\nちょっと職質いいかな？\n不審者がいるって、通報があってね。=Này Louise Marie. Chị có thể hỏi em vài câu được không? Có người báo cáo là thấy kẻ khả nghi lảng vảng quanh đây đấy.
さあっ！　スタートまで82分を切ったハニっ！\nみなたま、盛り上がってくハニよ～っ！！=Nào! Chỉ còn chưa đầy 82 phút nữa là bắt đầu rồi hani! Mọi người ơi, cùng khuấy động bầu không khí lên nào hani～～!!
おおおおおおおお！！！=Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!

Player Prompts
ペコさん、おいしそうだよ？=Peco-san, trông ngon lắm đúng không?
頑張ろう。クレジッタさん。=Cùng cố gắng nào, Creditta-san.

Chapter 3
──そして82分後。\n『ビストロプリンセス』が始まった。=── Và rồi đúng 82 phút sau. "Bistro Princess" đã bắt đầu.
全国82億8282万8282人の\n『ビスプリ』フォロワーのみなたまーっ！！\nインフィニティ～～～っ！！！=Gửi tới tất cả 82 tỷ 8282 triệu 8282 vạn 8282 người theo dõi "BisPuri" trên toàn quốc!! INFINITYYYYY~~~!!!
インフィニティ～～～っ！！！=INFINITYYYYY~~~!!!
さあ、ついに幕を明けた『ビストロプリンセス』！\nわたくし総合司会のハニハニちゃんハニ♪=Nào, cuối cùng thì "Bistro Princess" cũng đã khai màn! Tôi là người dẫn chương trình tổng hợp, Hani Hani-chan hani♪
そしてグルメバトルには実況＆解説も欠かせないハニっ！\nせっかくならスペシャリストにお願いしたいな……と思ってたらなんと！\nさすがランドソルにはいろーんなギルドがあるハニね～♪=Và tất nhiên, một trận chiến ẩm thực thì không thể thiếu tường thuật và bình luận hani! Tôi đã nghĩ là nhất định phải nhờ đến các chuyên gia…… và thật bất ngờ! Quả không hổ danh Landosol, có thật nhiều hội nhóm thú vị hani nhỉ～♪
世界中の美食を追い求めるギルド【美食殿】からこの３人っ！\nキャルたま、コッコロたま、シェフィたま～っ！！\n８８８８～♪=Đến từ hội 【Gourmet Guild】, những người luôn theo đuổi mỹ vị trên toàn thế giới, chính là 3 cô gái này! Kyaru-tama, Kokkoro-tama và Sheffy-tama!! 8888~♪
ったくなんであたしたちが～～……っ。=Thật là, tại sao bọn mình lại phải làm cái này chứ～～……
さあ、各国のプリンセスの料理の腕前はいかほどか。\n非常に興味深いですね。=Nào, trình độ nấu nướng của các công chúa mỗi nước sẽ như thế nào đây. Thật là đáng mong đợi quá.
そうですね。\nどんな料理が飛び出すのか、【美食殿】としてとっても楽しみです。=Đúng vậy ạ. Với tư cách là thành viên của 【Gourmet Guild】, em rất háo hức muốn xem những món ăn nào sẽ xuất hiện.
なんでノリノリなのよあんたら～！=Sao hai người lại hào hứng quá vậy hả!
……はいっ。\n笑顔で……っ！=……Vâng. Phải mỉm cười thật tươi……!
今日はどんな料理が食べられるのでしょうか！\nワクワクしちゃいますね～♪=Hôm nay chúng ta sẽ được thưởng thức những món ăn như thế nào đây! Thật là phấn khích quá đi～♪
わああっ！\nユースティアナ陛下ー！！=Oa á! Bệ hạ Eustiana kìa!!
……なんとか\n誤魔化せてんじゃない。=……Có vẻ như cũng tạm thời qua mắt được mọi người rồi nhỉ.
さあっ、審査員の{playername}たま、そして！\n審査員長のユースティアナ陛下の舌を唸らせるのは、\n一体誰なのか！？=Nào, ai sẽ là người khiến giám khảo {playername}-tama, và đặc biệt là Chủ tịch ban giám khảo – Bệ hạ Eustiana phải trầm trồ khen ngợi đây!?
プリンセスシェフ……入場っっ！！！=Các công chúa đầu bếp…… Tiến vào sân khấu!!!
ふう。\n……行きますよ、クローチェ。=Phù. ……Đi thôi nào, Croce.
ライラエルさま～～～っ！！！=TIỂU THƯ LYRAEEEEEEEEEL!!!!
ジオ・テオゴニア陣営からの地響きのような声援が響く中、\n優雅に、そして悠然と入場したるはライラエルさまであります。\n守護騎士のクローチェさまも笑顔で声援にこたえていますよ。=Trong tiếng hò reo vang dội như làm rung chuyển mặt đất từ phía phe Geo Teogonia, tiểu thư Lyrael đã tiến vào sân khấu một cách thanh tao và điềm tĩnh. Hiệp sĩ bảo hộ Croce-sama cũng đang mỉm cười đáp lại sự cổ vũ nồng nhiệt của khán giả.
いざ、出陣。\n付いて参れ、モネや。=Đã đến lúc xuất quân. Hãy theo ta, Mone.
……大丈夫、大丈夫。\nドキドキする心臓など、わたくしにはありません……\nい、いきますよグレイス……っ。=……Ổn thôi, sẽ ổn thôi mà. Dù sao thì mình cũng làm gì có trái tim để mà phải đập thình thịch cơ chứ…… Đ-Đi thôi nào Grace……!
続いてネフィ＝ネラさま、ヴァイオレットさまの登場です。\nその堂々たるお姿にジオ・ゲヘナ陣営、ジオ・ニヴルヘル陣営も、\n声を枯らして声援を送っていますね。=Tiếp theo là sự xuất hiện của tiểu thư Nephy Nella và tiểu thư Violet. Trước dáng vẻ oai nghiêm đó, phe Geo Gehenna và Geo Niflhell cũng đang gào thét khản cả cổ để cổ vũ cho họ.
ネフィ＝ネラ媛～～～っ！！=CÔNG CHÚA NEPHY NELLAAAAAAAAA!!!
ヴァイオレット姫ェ・ェ……！！=CÔNG CHÚA VIOLETTTTTT...!!!!!
どのチームも、気合十分って感じ。\n良い戦いが見られそうね……！=Đội nào trông cũng tràn đầy khí thế cả. Có vẻ chúng ta sắp được chứng kiến một trận chiến ra trò đây……!
さあステージ上では早くも火花がバッチバチはにっ！！\nこれは白熱した試合になりそうハニね～♪=Nào, trên sân khấu lửa đạn đã bắt đầu bắn tung tóe rồi hani!! Đây hứa hẹn sẽ là một trận đấu vô cùng kịch tính đây hani～♪
いや……それにしても気合入りすぎじゃない……？\n３人ともガチ感すごすぎなんだけど……=Không…… mà nói gì thì nói, bộ họ không thấy mình hơi quá sung sức sao……? Cả ba người trông đều cực kỳ nghiêm túc luôn ấy……
そりゃそうハニよ！\n優勝者には素晴らしい栄誉の証として、\n超豪華トロフィーが贈呈されるハニーっ！=Tất nhiên rồi hani! Người chiến thắng sẽ được trao tặng một chiếc cúp siêu sang trọng như một minh chứng cho vinh quang rực rỡ hani!
……あと副賞で騎士たまのキスも。=……Và kèm theo phần thưởng phụ là một nụ hôn của Hiệp sĩ-tama nữa.
はああっ！？=CÁI GÌ CƠƠƠ!?
えへへ、キャルたま食いつきすぎーっ♪\nそんなにトロフィーが欲しいハニか～？=Hehe, Kyaru-tama phản ứng dữ dội quá đi～♪ Cô muốn chiếc cúp đó đến thế sao hani～?
埋まってろっ！！！=Ngậm miệng lại và biến đi!!!
ほぎゃわっっっ！！=Hogyawahhhh!!
ちょ、{playername}どういうこと！？\nもしかしてあんたも了承してんの！？=Này, {playername}, chuyện này là sao hả!? Chẳng lẽ cậu cũng đồng ý cái điều kiện đó rồi à!?
グレイスちゃん、初耳なんですが。\nスミレ──貴女がめっちゃやる気だったのって、まさかこれ目当てです？\nやだえっち。へんふしゾンビ。=Grace-chan đây mới nghe lần đầu đấy nhé. Sumire── Đừng nói là cậu hừng hực khí thế nãy giờ là vì cái phần thưởng này nhé? Eo ôi biến thái quá. Đồ thây ma biến thái.
な、なんですそれ……って、そんなはず……\nあ、あ、あくまで副賞ですから\nそれ目的という訳では決して……っ。=L-Làm gì có chuyện đó…… không đời nào…… Đó, đó, đó chỉ là phần thưởng phụ thôi mà, tuyệt đối không phải mục đích chính của tôi đâu……!
然り。\n我らが懸けるは国の威信、故に負けは赦されぬ。それだけのこと。\n……本当だぞ。=Đúng vậy. Thứ chúng ta đang đặt cược là uy tín quốc gia, vì vậy thất bại là điều không được phép. Chỉ vậy thôi. ……Ta nói thật đấy.
──コロコロコロ。\n賭け代が吊り上がる程、祭の熱は盛ると云ふもの。\n騎士殿の唇、頂戴仕りたく御座候。=── Hô hô hô. Tiền cược càng cao thì không khí lễ hội càng nóng bỏng. Ta cũng rất muốn được thưởng thức đôi môi của Hiệp sĩ-dono đây.
ちょ、ハニハニ！\nそのしょーもない副賞取り消しなさいよ……っ！\n……って、あいつどこ行った！？=Này, Hani Hani! Mau hủy bỏ cái phần thưởng phụ vớ vẩn đó đi ngay……! ……Ơ, mà con nhỏ đó đâu mất tiêu rồi!?
今しがたキャルさまがお埋めに。=Vừa nãy tiểu thư Kyaru đã chôn sống cô ấy rồi ạ.
えっ。もう時間よ！？\n総合司会がいないんじゃ、始められないじゃない……！=Hả. Đến giờ rồi mà!? Nếu không có người dẫn chương trình thì làm sao bắt đầu được đây……!
キャルさま、マイクでございます。=Tiểu thư Kyaru, micro đây ạ.
なんであたしが……って埋めたからか！！\n～～～っ分かったわよ、やればいいんでしょっ！！=Tại sao lại là tôi…… à vì tôi vừa chôn nó chứ gì!! ── Rồi rồi, tôi hiểu rồi, làm là được chứ gì!!
『ユースティアナ陛下に食べさせたい、\n各国自慢の郷土料理』っ！！\n調理スタート！！=Chủ đề là 「Những món ăn đặc sản đáng tự hào của các nước dành tặng Bệ hạ Eustiana」!! BẮT ĐẦU NẤU ĂN!!

……きゃあっ！？　触手が暴れて……\nダ、ダメ、巻き付かないで……っ。=……Á á!? Mấy cái xúc tu này đang vùng vẫy…… Kh-không được, đừng có quấn lấy tôi……!
うわぁ、あれは……食べ物なのか？\n薄気味悪いな……=Oa, cái đó…… mà cũng gọi là đồ ăn sao? Trông ghê quá đi……
へへっ、ゲテモノ料理がお国自慢か？\n優勝はジオ・テオゴニアかジオ・ゲヘナに絞られたな。=Hehe, mang mấy cái món kinh dị này ra làm đặc sản quốc gia à? Phen này quán quân chắc chỉ còn là cuộc đua giữa Geo Teogonia và Geo Gehenna thôi.
……覚悟はしていましたがやはり厳しいですね。\nこのままではジオ・ニヴルヘルは最下位に……=……Dù đã chuẩn bị tâm lý nhưng đúng là khó khăn thật. Cứ đà này thì Geo Niflhell sẽ đứng bét mất……
オ・オ・オ……！！！\nヴァイオレット姫ェ・ェ・ェ……！！！\n頑張れェ・ェ・ェ……！！！=Ồ・Ồ・Ồ……!!! CÔNG CHÚA VIOLETTTTT……!!! CỐ LÊN NÀOOOOO……!!!
あれは……\n……皆……！=Đó là…… ……Mọi người……!
グレイス、出しますよ。\nわたくしたちの奥の手を……！=Grace, chúng ta sẽ tung ra thôi. Tuyệt chiêu cuối cùng của chúng ta……!
──……はいここまでっ！！\n調理タイムは終了！\n続いて早速実食の準備、始めるわよ！=── ……Thôi được rồi, dừng tay!! Thời gian nấu nướng đã kết thúc! Tiếp theo, chúng ta sẽ bắt đầu chuẩn bị cho phần thưởng thức ngay lập tức!
わあっ、おいしそうなお料理ができてるよぉ~♪\nナーナよだれが止まんない~♪=Oa á, mấy món ăn này trông ngon quá đi à～♪ Nana không cầm được nước miếng luôn rồi nè～♪
そ……そういや観客のみんなも、\n姫ちゃんたちが作った料理、試食できるって聞いたけど……=À…… nhắc mới nhớ, mình nghe nói khán giả cũng được ăn thử món mà các công chúa nấu đúng không nhỉ……
はい、そのはずですよね……ですけど、ですけど。\n数万人のお客さんに対して、全然量が足りないよーな……=Vâng, đúng là vậy ạ…… nhưng mà, nhưng mà. Đối với hàng vạn khán giả thế kia thì lượng thức ăn này có vẻ không thấm vào đâu cả……
ざわざわざわ……=Xì xào bàn tán……
.......言われてみればその通りよね。\nねえ、ハニハニちゃん。何か考えがあるんでしょ──\nってハニハニちゃん埋まったままだわ!=……Ngẫm lại thì cũng đúng thật. Này, Hani Hani-chan. Cô có kế hoạch gì rồi đúng không── Ơ kìa, Hani Hani-chan vẫn đang bị chôn dưới đất!
確かキャルさまがこの辺りに埋めたはずですが……\nよいしょ、っと。=Em nhớ là tiểu thư Kyaru đã chôn cô ấy quanh đây…… Nào, lên nào.
……ぺっぺっ。やっと思い出してくれたハニ……\nずっと放置されてたから泣いちゃいそうだったハニ。=……Phì phì. Cuối cùng mọi người cũng chịu nhớ tới tôi rồi hani…… Bị bỏ mặc nãy giờ làm tôi sắp khóc đến nơi rồi đây hani.
そんなことどうでもいいから、\nお客さんに料理、どうやって配んのよ？\nぜんっぜん足りないわよ。=Mấy chuyện đó không quan trọng, giờ làm sao để chia đồ ăn cho khách đây? Thiếu trầm trọng luôn kìa.
どうでもいいっていわれた……\nでもでも分かってるハニ、あたしにおまかせっ！\nハニニニ～～～……『ものを大きくする魔法』……=Bị bảo là không quan trọng luôn kìa…… Nhưng mà không sao hani, cứ để đó cho tôi! Hanininini～～～…… 「Ma pháp phóng to vạn vật」……
『量子∞インフィニティー』っ！！=「LƯỢNG TỬ ∞ INFINITY」!!
わあ……っ！！\nすごい……料理が超巨大サイズに……っ！\nこれならお客さん全員にもいきわたるわ！=Oa……!! Tuyệt quá…… các món ăn đã trở nên khổng lồ rồi……! Thế này thì đủ chia cho tất cả khán giả luôn!
ふ～ん。ま、それぞれの国の人は当然、\n自分たちのプリンセスの料理からいくわよね。\n私は何にしようかな～？=Hừm. Mà, người dân của nước nào thì tất nhiên sẽ chọn món của công chúa nước đó trước rồi. Mình thì nên chọn món gì đây nhỉ～?
『ジオ・テオゴニア特製・フルーツお菓子全部盛りパフェ』\n『ジオ・ゲヘナ特製・猛獣BBQ３種盛り』\nこの二つはすごい人気ね！　おいしそうだわ！=「Parfait trái cây bánh kẹo tổng hợp đặc chế Geo Teogonia」 và 「BBQ 3 loại mãnh thú đặc chế Geo Gehenna」! Hai món này hot quá đi mất! Trông ngon thật đấy!
あ……あれ……？\n姫ちゃんの料理売れ残ってる……\nなんでぇ……？=Ơ…… kìa……? Món của Công chúa vẫn còn dư kìa…… Sao lại vậy chứ……?
ケケッ！\nゾンビ飯なんて誰が食うかよ。=Keke! Ai mà thèm ăn mấy cái đồ của lũ thây ma cơ chứ.
ひ、ひどいこと言わねえで……\n姫ちゃん……あてはおいしくいただくね。\n……パフェとＢＢＱ……を、冷ましてからいただいた後で……=Đ-Đừng có nói những lời cay nghiệt như vậy chứ…… Công chúa ơi…… mình sẽ ăn thật ngon lành nhé. ……Sau khi mình ăn xong Parfait và BBQ…… rồi đợi nó nguội bớt đã……
さあ、みんな料理は持ったハニね～っ！？\n待ちに待った実食ハニっ！！\nそれじゃあ元気に挨拶いくよ！　せーのっ！=Nào, mọi người đều đã có đồ ăn rồi đúng không hani～!? Giờ là lúc mong chờ nhất, thưởng thức thôi hani!! Nào, chúng ta cùng đồng thanh chào nhé! Một, hai, ba!
いただきまーすっ！！=ITADAKIMASU!! (Mời mọi người cùng ăn!!)
……さぁさぁ、とうとうやって参りましたわこの時が。\n各世界のプリンセスの料理。民たちと囲む食卓──\nこれできっと陛下がご飯を食べられる……ええ、きっと。=……Nào nào, cuối cùng thời khắc này cũng đã tới. Những món ăn từ các công chúa trên khắp thế giới. Bàn ăn vây quanh bởi thần dân── Thế này thì chắc chắn Bệ hạ sẽ có thể ăn uống lại được thôi…… vâng, chắc chắn là vậy.
すう……はあっ。=Hít…… Phù.
陛下……っ！！=Bệ hạ……!!
な・に・を！　言っておりますのっ！？=Cái・gì・cơ! Cô đang nói cái gì vậy hả!?
……クレジッタさま！\nああ、ステージの上に……=……Tiểu thư Creditta! Ôi, cô ấy leo lên sân khấu luôn rồi……
あ～らまあ、さっすがプリンセスさまたちですわ！\nどれもこれも、と～～～ってもおいしそうですわよ陛下♪\nさあさ、いただきましょう♪=Ôi chao, đúng là các nàng công chúa có khác! Món nào trông cũng thật là ngonn tuyệt vời thưa Bệ hạ♪ Nào nào, mời người thưởng thức ạ♪
ほら、わたくしもいただきますわ……もぐもぐもぐっ！\n……さあ【美食殿】！！　あなたたちもっ！！=Xem này, tôi cũng sẽ ăn thử…… nhoàm nhoàm nhoàm! ……Nào 【Gourmet Guild】!! Các người cũng ăn đi!!
……っ！　そ、そうねあたしも食べよーっと！\n……うんっ、ネフィ＝ネラの料理、絶品だわっ！\nほらアホリーヌ、あんたの分なくなっちゃうわよ～？=……! Đ-Đúng thế, mình cũng phải ăn thôi! ……Ừm, món của Nephy Nella đúng là tuyệt phẩm! Này Aho-rine (Đồ ngốc Pecorine), không ăn nhanh là hết phần bây giờ đó nha?
……じゃ、じゃあ私はライラエルさんの作ったケーキを。\nはむはむ……んー♪　おいしいわ♪=……V-Vậy thì em sẽ ăn món bánh ngọt mà tiểu thư Lyrael làm. Nhoàm nhoàm…… Ưm～♪ Ngon quá đi ạ♪
……ペコリーヌさま。\nやはり、難しいでしょうか……？=……Tiểu thư Pecorine. Quả nhiên là, vẫn khó khăn lắm sao ạ……?
……いいえ、いただきます！=……Không đâu, mình sẽ ăn!
……ちゃんと伝わってます。\nみなさんのあったかい気持ち。=……Mình cảm nhận được rất rõ. Tấm lòng ấm áp của tất cả mọi người.
たとえどれほど体が拒絶したとしても\nその気持ちに応えたい……！　だから──=Dù cơ thể này có phản kháng đến mức nào đi chăng nữa, mình vẫn muốn đáp lại tình cảm đó……! Vì vậy──
……はぐっ。\nがつ……がつ……っ。\nがつ、がつ、がつっ。=……Nhoàm. Nhồm…… nhồm…… Nhồm, nhồm, nhồm.
ちょ、あんたが止まらなくなってどうすんのよ……\n……はぐっ、もぐ……っ。\nあれ……あたしも、止まらな……がつ、がつ、がつっ。=Này, cô mà không dừng lại được thì làm sao đây…… ……Nhoàm, nhồm…… Ơ kìa…… mình cũng, không dừng lại được…… nhồm, nhồm, nhồm.
もぐ……もぐもぐもぐっ。=Nhoàm…… nhồm nhồm nhồm.
わあっ、みなさん夢中で食べてますね～っ！\nそんなにおいしいんでしょうかっ！？=Oa, mọi người ai nấy đều ăn say mê quá nhỉ～! Không biết là nó ngon đến mức nào nữa!?
……？\n美味しく召し上がっていただけるのは\nとてもうれしいのですが……これは？=……? Mọi người ăn ngon miệng như vậy tôi rất vui, nhưng…… chuyện này là sao?
狼藉がましく食い散らかす其の姿、まるで餓鬼──\n尋常の様ではありんせん。\nこれ、モネや。一度箸を置きなんし。=Cái dáng vẻ ăn ngốn ngấu mất kiểm soát đó, trông chẳng khác nào quỷ đói── Thật không bình thường chút nào. Này, Mone. Hãy đặt đũa xuống ngay đi.
──媛の、料理。\n止まりません。\nこれ──一体……=── Món ăn của…… Công chúa. Không thể dừng lại được. Cái này── rốt cuộc là……
……スミレ。\nなにかおかしいわ。=……Sumire. Có gì đó không ổn.
ええ……皆様一心不乱に料理を口に……\n明らかに、ご様子が……=Vâng…… tất cả mọi người đều đang ăn một cách điên cuồng…… Rõ ràng là, trạng thái của họ……
なにこれ……止まっ。\n止まん、ないぃ……=Cái gì thế này…… Không dừng lại được. Không thể dừng lại được……!
も、もうお腹、\nいっぺぇなのに……=D-Dù bụng đã căng cứng…… lém rồi……
な、何が入ってるん、ですますか……？\n食べても食べても、後が引いて……=C-Có cái gì ở bên trong vậy ạ……? Càng ăn càng thấy thèm……
……ドーナツよりも、\nおいひー、かも……っ。=……Có khi còn ngon…… hơn cả bánh donut nữa……
クレジッタさん……っ！？\nどうしちゃったんですかクレジッタさんっ！=Tiểu thư Creditta……!? Có chuyện gì xảy ra với cô vậy tiểu thư Creditta!
……がつっ、がつっ、がつっ……！！\nはあ……はあ……お、美味しすぎて止まりませんわ……っ。\n美味しすぎて……美味しすぎて……っ。=……Nhồm, nhồm, nhồm……!! Hộc…… hộc…… Ôi, ngon quá mức chịu đựng rồi…… Ngon quá…… ngon quá đi mất……
美味し……す・ぎ・て……っ。=Ngon…… quá・mức・rồi……!
はあっ、はあっ、うぅんっ……\nああんッ……！=Hộc, hộc, ưm…… Aaaa nnnn……!
やだ……っ、なんでこんな……っ！？\nは、恥ずかしい……っ！=Không được…… sao lại thế này……!? Th-Thật là xấu hổ quá đi……!
や……あッ……！\nこ……こっち、見んなぁ……っ！！\nバカ{playername}っ、エロ男子……っ！！=Á…… ối……! Đừng…… đừng có nhìn qua đây……!! Đồ ngốc {playername}, đồ biến thái……!!
みなさん！　しっかりしてくださいっ！\n一体何が起きてるんです！？=Mọi người ơi! Hãy tỉnh táo lại đi! Rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra vậy!?
観客のみなさまも顔が真っ赤に……\n一体これは……=Cả các khán giả cũng đang đỏ mặt tía tai hết cả rồi…… Đây thực sự là cái gì vậy……
──っ──\nみ──見ないで……っ──=── Hự ── Đừng ── đừng có nhìn…… ──
────此れ、其処の。\n汝の仕業かえ、着ぐるみ擬き。=──── Này, cái con búp bê đằng kia. Chuyện này là do ngươi làm phải không, đồ thú bông giả mạo.
…………ふふ、ふふふ。\n……やったハニ。=…………Hì hì, hì hì hì. ……Thành công rồi hani.
……成功したハニ。\nやった……やった……\n……うふふふふ。=……Thành công rồi hani. Mình làm được rồi…… làm được rồi…… ……Ư hừ hừ hừ hừ.
……あなたは。\n一体、何者なのですか……！？=……Cô. Rốt cuộc cô là ai vậy……!?
そんなの決まってるハニ。ハニハニちゃんはハニハニちゃん。\nそれ以上でもそれ以下でもない──\nただの……ドレイはに。=Chuyện đó là đương nhiên hani. Hani Hani-chan chính là Hani Hani-chan. Không hơn không kém── Chỉ là một…… nô lệ hani.
ドレイ……誰のです！？=Nô lệ…… của ai cơ!?
えへへ、それはね。\nこの世界にただ一人君臨する女王たま……！\nその名もメリ──=Hehe, đó là vì. Một vị nữ hoàng duy nhất đang ngự trị trên thế giới này……! Tên của người là Meli──
どーーーんっ！！！=BÙM CHÍU!!!
どもども、メリッサちゃんでーす☆\n今緊急で動画回してまーすっ！=Chào cả nhà, Melissa-chan đây☆ Mình đang quay video khẩn cấp đây nè!
てかさハニハニちゃん。いまあたしの名前言いかけたっしょ？\nめっちゃ映える登場考えてたのに、焦って出てきちゃったじゃん。=Mà này Hani Hani-chan. Vừa nãy cậu định nói ra tên của mình đúng không? Mình đã mất công nghĩ ra một màn xuất hiện cực kỳ hoành tráng, thế mà làm mình phải vội vàng nhảy ra luôn đấy.
はわっ！　それは申し訳ないハニっ！\n登場シーンなんて超見せ場、危うく奪っちゃうとこだったハニ！\n陳謝ハニバニ～っ！！=Hả! Thật là xin lỗi hani! Suýt chút nữa là tôi đã cướp mất màn trình diễn đỉnh cao của người rồi hani! Thành thật xin lỗi hani-bunny～～!!
ま、いちおインパクトのある登場には成功したから許したるか。\nほらご褒美あげるからこっちおいで♪=Mà thôi, dù sao thì màn xuất hiện này cũng đủ gây ấn tượng rồi nên mình tha lỗi cho đó. Lại đây nào, mình sẽ ban thưởng cho cậu♪
ちな顔面踏みつけとハチミツぶっかけ、\nどっちが欲しいー？=Mà giữa việc bị giẫm lên mặt và bị dội mật ong lên người, cậu muốn cái nào hơn?
はわわっ、究極の選択ハニ……っ！\nどっちにしようかな、どっちもほしいな……っ！=Hảảả, một sự lựa chọn thật là khó khăn hani……! Nên chọn cái nào đây, hay là lấy cả hai luôn nhỉ……!
わがまま！　でも今日だけ、りょ☆\nぐりぐりぐり～！\nからのハチミツぶっしゃ～～～っ！！！=Đồ tham lam! Nhưng chỉ hôm nay thôi nhé, đồng ý☆ Giẫm giẫm giẫm nè! Và sau đó là dội mật ong ào ào～～～!!!
はわっ、まさかの大サービスっ！？\nはあ……はあ……っ！\nい……いいッッ！=Hả, không ngờ lại được phục vụ tận tình thế này luôn sao!? Hộc…… hộc……! Tuyệt…… tuyệt quá đi mất!!
……此奴は。=……Kẻ này là.
ご存じなのですか、ネフィ＝ネラ媛。=Người có biết cô ta không, Công chúa Nephy Nella.
然ん候。\n──黄と漆の風貌、昆虫に似やる触覚や羽。\nかてて加えて、抑えきれぬ禍々しき其の気配。=Đúng vậy. ──Vẻ ngoài vàng óng xen lẫn sắc đen tuyền, đôi xúc tu và đôi cánh tựa loài côn trùng. Chưa kể, một khí tức tà ác đến mức không thể kiềm chế nổi.
貴様──『獄蜂』であろう。=Ngươi── chính là "Ngục Ong" phải không.
『獄蜂』っ？\n確か、以前教えていただいた……= "Ngục Ong" sao? Hình như trước đây người có từng nhắc tới……
左様……『魔蜘』アラクネもその名を連ねる、\nジオ・ゲヘナに生息する強大な力を持つ６体の魔物──=Đúng thế…… Cùng với "Ma Nhện" Arachne, đó là một trong 6 con quái vật mang sức mạnh khủng khiếp đang cư ngụ tại Geo Gehenna──
『六凶』がひと──=Một trong "Lục Hung"──
おーーい、ヒトの決め台詞とんなし～\n　　　　そゆことすんなら、“ここ”は\n　　　　あたしの“足置き”にしちゃうから☆=Này này, đừng có cướp lời thoại ngầu lòi của người ta chứ～ Nếu cứ thích làm thế thì, "nơi này" sẽ bị mình biến thành "chỗ để chân" luôn đó nha☆
って訳であたしが『六凶』の最強Tier１キャラ！\n　　　　獄蜂のメリッサちゃんで～す♪=Chính vì vậy, mình chính là nhân vật mạnh nhất Tier 1 trong "Lục Hung"! Ngục Ong Melissa-chan đây nè♪
混乱の会場に姿を現した、\n　　　　六凶・獄蜂のメリッサ──\n　　　　風雲急を告げる。=Melissa – một trong Lục Hung Ngục Ong – đã xuất hiện giữa đấu trường đang hỗn loạn── báo hiệu một cơn bão dữ dội sắp bắt đầu.
あれ？　これあたしの台詞じゃなくて“ナレーション”じゃね？\n　　　　きゃはっ、まぁいっか☆\n　　　　ってことで、４話につづくー♪=Ơ kìa? Đây chẳng phải là lời dẫn của "người kể chuyện" chứ không phải lời của mình sao? Hi hi, mà thôi kệ đi☆ Vậy nên là, hẹn gặp lại ở tập 4 nhé♪

Player Prompts
ペコさん、手を振ろう。=Peco-san, hãy vẫy tay chào mọi người đi nào.
……協力できることならするって。=……Nếu có việc gì tôi có thể giúp sức, tôi nhất định sẽ làm.
ハニハニちゃん、大丈夫？=Hani Hani-chan, bạn vẫn ổn chứ?
……ペコさん、無理しないで。=……Peco-san, đừng quá sức nhé.
……クレジッタさん？=……Tiểu thư Creditta?
どうなってるの……？=Chuyện gì đang xảy ra thế này……?
え……どうしたの……！？=Hả…… có chuyện gì vậy cà……!?
ハニハニちゃん……？　成功って、何が？=Hani Hani-chan……? Thành công, là thành công chuyện gì cơ?
みなさん頑張ってください！=Mọi người ơi cố gắng lên nhé!

New Titlecards
メリッサ=Melissa
ジオ・テオゴニアの民たち=Người dân của Geo Teogonia
ジオ・ニヴルヘルの民たち=Người dân của Geo Niflhell
ジオ・ゲヘナの民たち=Người dân của Geo Gehenna

Cutscene 1
さあ各プリンセス、一斉に調理開始よーっ！=Nào, tất cả các Công chúa, đồng loạt bắt đầu nấu nướng thôi nàoーっ!
おっと、早速ライラエル陣営で動きがー！？=Ô kìa, phe Lyrael đã bắt đầu hành động ngay lập tức rồi saoー!?
クローチェ・クッキングモードっ♪=Croce, chế độ nấu ăn kích hoạt♪
そんなモードあったの！？=Em có cả cái chế độ đó luôn hả!?
てかボウルデカッ！=Mà cái tô to khủng khiếp vậy!
そりゃ　うわっ！=Soryah! Oa!
すごい、あっという間に=Tuyệt thật, mới đó mà đã xong rồi...
でもこの量の生地を焼く調理器具なんて……=Nhưng mà với lượng bột lớn thế này thì dụng cụ nấu nướng nào mới nướng nổi đây……
……離れよ、クローチェ=……Tránh ra đi, Croce.
木っ端生地風情が……=Cái thứ bột vụn hèn mọn kia……
ちょ、一体何す──=Này, cô định làm cái quái gì──
白雷夜天・弱火=Bạch Lôi Dạ Thiên・Lửa nhỏ
ぎゃあああっ！！！=Á á á á á!!!
おお……これはまさしく、ユニオンバーストクッキング……！=Ồ…… đây chính là, Nấu ăn bằng Union Burst (Chiêu thức đặc biệt)……!
何よそれ、死にかけたわっ！！=Cái trò gì vậy hả, tôi suýt chết luôn rồi đấy!!
今度はネフィ＝ネラ陣営よ！=Tiếp theo là phe của Nephy Nella!
万化・千手沙華──=Vạn Hóa・Thiên Thủ Sa Hoa──
めちゃくちゃ強そうな新技、こんなところで披露すんなーっ！！=Đừng có đem mấy cái chiêu mới trông cực mạnh ra phô diễn ở chỗ như thế này chứー!!
モネや。そちらの首尾はいかに？=Mone. Tình hình bên đó thế nào rồi?
──ぼちぼち、です──=──Cũng tàm tạm ạ──
おお……器にワンポイントのお心遣い。さすがアネモネさま=Ồ…… sự quan tâm tỉ mỉ đến từng chi tiết trên bát đĩa. Quả không hổ danh tiểu thư Anemone.
料理してないじゃない！=Cổ có nấu nướng gì đâu!
あれ？　10枚用意していたはずなのに──=Ơ kìa? Mình nhớ là đã chuẩn bị 10 đĩa rồi mà──
何度数えても……=Dù có đếm đi đếm lại bao nhiêu lần thì……
一枚足りな～～～～～いっ！！=Vẫn thiếu mộtttt đĩaaaaa!!
ひぃぃっ！=Hììì!
ふふふ……敵情視察ついでに見せちゃいました=Hì hì hì…… nhân tiện đi do thám quân địch nên tôi đã phô diễn một chút.
レイスの腕っぷし=Kỹ năng dùng tay của một Bóng ma.
っ！　て、手を切ってしまいました……っ=...! T-Tôi lỡ cắt vào tay mình rồi……!
いや手を切ったってそういうことーっ！？=Không, "cắt vào tay" theo nghĩa đen đó luôn hảー!?
これは……料理というより猟奇的でございますね=Chuyện này…… trông giống phim kinh dị hơn là nấu ăn đấy ạ.
いってる場合かーーーっっ！！=Giờ mà còn đứng đó bình phẩm được hảーーー!!
またですか？=Lại nữa sao ạ?
練習の時からいくつ用意しても足りませんね、絆創膏=Từ lúc luyện tập cho đến giờ, bao nhiêu băng cá nhân cũng không đủ với cô nhỉ.
絆創膏で大丈夫なの……！？=Dán băng cá nhân thôi mà cũng ổn hả……!?
絆創膏で大丈夫だわ……！=Dán băng cá nhân là ổn áp luôn……!
どんな料理ができるのか、とっても楽しみだね！=Thật mong chờ xem những món ăn nào sẽ được làm ra quá nhỉ!
あ、はい。楽しみです……☆=A, vâng. Em cũng rất mong chờ ạ……☆

Cutscene 2
いっ……一体どういうことですの～～～っ！？=C-Cái quái gì đang xảy ra thế nàyyyyyy～～～！？
きゃああっ！？　きゃああっ！=Á á á！？ Á á á！
ええぇぇええっ！？=Cái gì cơơơơơơ！？
わわわ～～～っ！=Oa oa oaaaa～～～！
えっ……ええ……っ！？=Hả…… hảảả……！？
──っ！？　いやぁぁ～～んっ！！=──！？ Khônggggggg～～！！

Chapter 4
みなさん！　大丈夫ですか！？　顔色が──！=Mọi người ơi! Có sao không ạ!? Sắc mặt của mọi người──!
『獄蜂』の出現とともに、会場の人々に来した異変。\n料理を食べた観客が次々に倒れ始めた。=Cùng với sự xuất hiện của "Ngục Ong", một hiện tượng bất thường đã xảy ra với những người tại hội trường. Những khán giả đã ăn món ăn bắt đầu lần lượt ngã xuống.
……なに、これ……\n力が抜けて、立ってられない……=……Cái gì, thế này…… Sức lực tan biến, mình không đứng vững nổi nữa……
なんだか、変ですね......?\n不思議な、甘い香り........\nうぅ、頭がふらふら、ってして.......=Hình như, lạ lắm ạ……? Một mùi hương ngọt ngào, kỳ quái…… Ư, đầu óc mình cứ quay cuồng, chóng mặt quá……
あああ……=Aaaa……
……観客のみなさんまで……\nこれ、あなたの仕業なんですか！？=……Đến cả các khán giả cũng bị…… Chuyện này, là do cô làm phải không!?
そー警戒しないでいいよ♪\n一時間もすればみんな意識戻るからさ～=Đừng có cảnh giác thế chứ♪ Chỉ cần khoảng một tiếng sau là mọi người sẽ tỉnh lại thôi mà～
貴様……六凶の蜂め。\nなにゆえに姿を現した？=Ngươi…… con ong trong Lục Hung kia. Nhà ngươi xuất hiện vì mục đích gì?
んー。その『六凶』っての、やめてくんない？\nなんかあたしくらい強いのが、他に５匹いる感出ちゃってんじゃん。=Hừm. Đừng gọi là "Lục Hung" nữa được không? Nghe cứ như kiểu còn tận 5 đứa khác mạnh cỡ như mình ấy.
ってことでこれからは、\n『一凶』のメリッサちゃんをよろ～♪=Vậy nên từ giờ trở đi, hãy gọi là "Nhất Hung" Melissa-chan nhé～♪
よっ！　『一凶』のメリッサたま！\n最強・最高・宇宙一っ！=Dô! "Nhất Hung" Melissa-tama! Mạnh nhất, tuyệt nhất, vũ trụ số một!
待ってくださいーっ！\nそういうのはみなさんを元に戻してからですっ！=Chờ đã ạー! Những chuyện đó hãy để sau khi cô đưa mọi người trở lại bình thường đã!
元に戻してくれないと、ロケットパンチ！　ですよーっ！=Nếu không đưa họ trở lại bình thường, tôi sẽ dùng Rocket Punch (Cú đấm tên lửa) đấy ạー!
させるかってーの、機械ちゃん！=Đừng hòng nhé, đồ cơ khí kia!
……あれ！？\nあれあれ……？\nわた、し。パワー、が……=……Ơ kìa!? Ơ ơ……? Mình. Sức mạnh, bị……
クローチェ！！\n……クローチェ……！=Croce!! ……Croce……!
クローチェ……！？\nしっかりしなさい！！　クローチェ！！=Croce……!? Tỉnh lại đi!! Croce!!
きゃはは☆　そっちがパンチならこっちは針ってことで！\nどう、あたしのネイルガン、効くっしょ♪=Kyahaha☆ Bên đó dùng đấm thì bên này dùng kim nhé! Thấy sao, súng bắn đinh của mình có tác dụng chứ hả♪
ってか機械ちゃん食事しないっぽいからさ、\nどー始末したもんかって悩んでたんよね。\nでもこっちの毒はちゃんと効いてよかった~♪=Cơ mà vì đồ cơ khí có vẻ không ăn uống gì, nên mình đã khá đau đầu không biết nên xử lý thế nào đấy. Nhưng thật may là chất độc này vẫn có tác dụng tốt với cậu～♪
いやん、怒ってるー？\n焦んなくても、その辺はちゃんと説明──=Eo ôi, đang giận à? Đừng có cuống lên, mình sẽ giải thích đàng hoàng──
っとと、あっぶね！\n……いきなり攻撃かましてくるとか、だるすぎ！=Úi chà, nguy hiểm quá! ……Đang yên đang lành tự nhiên tấn công, phiền phức quá đi!
どの口が言う。\n小娘、騎士殿に向けたる銃口、今すぐ下ろし也。\n然もなくば……=Đúng là đồ miệng lưỡi. Này con nhóc, hãy hạ họng súng đang hướng về Hiệp sĩ-dono xuống ngay lập tức. Nếu không thì……
白雷夜天──！！=Bạch Lôi Dạ Thiên──!!
はい肉壁ーっ♪=Này thì khiên thịt nè♪
ほぎゃわ～っっっ！？=Hogyawahhhh～!!!?
……っ！？\n直撃したのにまるでダメージが……？=……!? Dù bị đánh trực diện mà dường như không hề bị sát thương sao……?
悪いけど攻撃は効かないよ～？\n何を隠そうハニハニちゃんは、煮ても焼いても踏んづけても平気な、\n謎の最強スペック生物だからねっ☆=Xin lỗi nhé nhưng tấn công không có tác dụng đâu～? Chẳng giấu gì bạn, Hani Hani-chan là một sinh vật có thông số kỹ thuật mạnh nhất và bí ẩn nhất, dù có bị hầm, nướng hay giẫm lên cũng vẫn bình an vô sự đấy☆
えへへ、照れるハニ。=Hê hê, ngại quá đi hani.
ねーねー、おとなしくしててくれると助かるなー♪\nさもないと、次はハニハニちゃんじゃなくて\nこの会場の誰かを壁にしちゃうかもよ？=Này này, nếu các người chịu đứng yên thì mình sẽ cảm ơn lắm đấy～♪ Nếu không, lần tới mình sẽ không dùng Hani Hani-chan nữa mà sẽ dùng ai đó ở hội trường này làm lá chắn đấy nhé?
あなたは……なんでこんなことするんですか……！？\n何が目的で……=Cô…… tại sao cô lại làm chuyện này……!? Mục đích của cô là gì……
……やっほー、はじめましてユースティアナ。\n目的ならもちろん教えてあげる……♪\nはいじゃあ、ハニハニちゃん説明よろ！=……Yaho～, rất vui được gặp bạn, Eustiana. Tất nhiên mình sẽ cho bạn biết mục đích rồi……♪ Nào, Hani Hani-chan, nhờ cậu giải thích hộ nhé!
丸投げハニ！？\nもちろんやりますが……こほんっ。=Đùn đẩy hết cho tôi luôn hani!? Tất nhiên là tôi sẽ làm rồi…… hắng giọng.
ご推察の通り、みなたまがぐったりしてるのは\nメリッサたまの毒ハニ。\n口に入ればすぐに意識を失うか正気をなくすかの猛毒ハチミツ.......=Đúng như suy đoán, mọi người đang mệt lả đi là do chất độc của Melissa-tama hani. Một loại mật ong cực độc, chỉ cần vào miệng là sẽ ngay lập tức bất tỉnh hoặc mất đi lý trí……
『ハニートラップ』の効果ハニ。=Đó chính là hiệu quả của "Honey Trap" hani.
なんて、ひどいことを。=Thật là một chuyện tồi tệ.
あたしが無理やり食べさせたんじゃないハニ。\nみなたま自分からよろこんで食べたハニ。=Không phải tôi ép họ ăn đâu hani. Tất cả mọi người đều tự nguyện ăn một cách vui vẻ hani.
おいしそうに。\nむしゃむしゃと。=Trông ngon lành lắm. Cứ nhoàm nhoàm mà ăn thôi.
……我らの料理に、その毒を入れたのだな？\n貴様が、料理に触れたとき──\n『ものを大きくする魔法』をかけたときに。=……Ngươi đã cho chất độc đó vào món ăn của bọn ta đúng không? Chính là lúc ngươi chạm vào món ăn── khi ngươi thi triển 「Ma pháp phóng to vạn vật」.
ご名答ハニ。\nあの時は誰も気づかなくて、逆に不安になったハニ。\nおかげで、あたしはメリッサたまからご褒美をもらえたけど──=Đúng chóc luôn hani. Lúc đó chẳng ai nhận ra cả làm tôi thấy lo lắng ngược lại luôn hani. Nhưng nhờ vậy mà tôi đã nhận được phần thưởng từ Melissa-tama rồi──
ふふ……ってかさ、ユースティアナ。\nあんたにはお礼しなきゃって思ってたんだよね。\nだって、万博を開催できたのはあんたのおかげじゃん？=Hì hì…… mà này Eustiana. Mình đã nghĩ là phải cảm ơn bạn đấy. Bởi vì chẳng phải nhờ bạn mà buổi triển lãm này mới được tổ chức sao?
さすがに気づいてるっしょ？\nこのイベントの裏目的は、あんたに食事をとってもらうことだって。=Chắc là bạn cũng nhận ra rồi đúng không? Mục đích ngầm của sự kiện này chính là để khiến bạn phải ăn cơm đấy.
あんたの部下……そうそう行政長官・クレジッタ！\nあいつがハニハニちゃんの持ち込んだ企画にゴーサインを出したのは、\nぜーんぶあんたのためなんだよ。=Cấp dưới của bạn…… đúng rồi, Đặc khu trưởng Creditta! Cô ta bật đèn xanh cho dự án mà Hani Hani-chan mang tới, tất cả đều là vì bạn đấy.
ぐっ……この！　ハニハニ……！\nわたくしを騙してくれやがったんですわね……っ！？=Hự…… cái con này! Hani Hani……! Ngươi dám lừa gạt ta sao……!?
……クレジッタたま、ごめんなさい。\nみなたまがユースティアナたまを想う気持ち……\nメリッサたまの計画に利用するには、絶好のエサだったハニ。=……Tiểu thư Creditta, tôi xin lỗi. Tình cảm của mọi người dành cho tiểu thư Eustiana…… chính là miếng mồi ngon nhất để lợi dụng cho kế hoạch của Melissa-tama hani.
確かに不用心ではありましたわ……！\nですがあなたのことは、わたくしが信頼を──=Đúng là tôi đã quá sơ hở……! Nhưng về phần cô, tôi đã tin tưởng──
わたくしが信頼を置く部下も、太鼓判を押してたのに～～\n……って思ったでしょ？\nそーゆーとこ、お役人の弱点ね☆=Ngay cả những cấp dưới mà tôi tin tưởng cũng đã đảm bảo cho cô ta mà～～ ……cô đang nghĩ thế đúng không? Đó chính là điểm yếu của mấy tay quan chức đấy☆
『ビストロプリンセス』ねえ……\n願ってもない機会ですけども、あのハニハニとかいうイベンターは\nさすがに怪しすぎやしません？　あなた、どう思うかしら？= "Bistro Princess" à…… Dù đây là một cơ hội hiếm có, nhưng chẳng phải cái người tổ chức sự kiện tên là Hani Hani kia quá sức đáng nghi sao? Ông thấy thế nào?
……ええ、クレジッタ様がお疑いになるのもごもっともですが\nあのイベンター、「ハニハニ」なる者については\n実績の確認も身辺調査も、十全に済ませております。=……Vâng, việc tiểu thư Creditta nghi ngờ là hoàn toàn có cơ sở, nhưng về người tổ chức sự kiện tên là "Hani Hani" đó, chúng tôi đã hoàn tất việc kiểm tra thành tích cũng như điều tra lý lịch một cách đầy đủ rồi ạ.
此度の万博の運営に登用するには、十分信用のおける人物かと。=Tôi tin rằng đó là một nhân vật đủ tin cậy để bổ nhiệm vào việc quản lý buổi triển lãm lần này.
ふ～ん……\nま、あなたがそうおっしゃるのなら信用してみましょう。\nそれでは、くれぐれもよろしく頼みますわよ。すべては陛下のために！=Hừm…… Thôi được, nếu ông đã nói vậy thì tôi sẽ tin tưởng. Vậy thì, trăm sự nhờ ông đấy nhé. Tất cả là vì Bệ hạ!
怪しいヤツが自分で「私は怪しくありませ～ん」なんて言っても\n信用するわけないけどさ、身内から「あの人は怪しくありません」\nって言われたら、ついつい警戒解けちゃうじゃん？=Một kẻ khả nghi dù có tự mình nói "Tôi không có gì đáng nghi cả đâu～" thì chẳng ai tin đâu, nhưng nếu được người nhà nói rằng "Người đó không có gì đáng nghi đâu" thì sẽ vô thức mà mất cảnh giác ngay, đúng không?
どう、スマートっしょ♡\nメリッサちゃん、意外とインテリギャル子なんで♡=Thấy sao, thông minh chưa♡ Vì Melissa-chan đây cũng là một cô nàng "gal" tri thức mà♡
あっ、でもでも、部下おじのことは怒んないであげてね？\nあの人、とっくに猛毒注入済みで、あたしの言うこと聞かなきゃ\n死んじゃうよ～～って状態だったんだからさ♪=Á, nhưng mà, đừng có giận ông chú cấp dưới nhé? Ông ấy đã bị mình tiêm thuốc độc từ lâu rồi, nếu không nghe lời mình là sẽ tèo ngay lập tức đấy～♪
ぐう……わたくしはなんたる過ちを……っ。\n自分が許せませんわ……こんな悪党風情に\nまんまと踊らされていただなんて……っ！=Hự…… ta đã phạm phải sai lầm lớn đến nhường nào cơ chứ…… Ta không thể tha thứ cho bản thân mình…… lại bị một kẻ ác ôn như thế này xoay như chong chóng……!
クレジッタさん！　無理して動いちゃだめです！\nそれに、クレジッタさんは何も悪くないですから！=Tiểu thư Creditta! Đừng cố cử động! Với lại, tiểu thư không làm gì sai cả!
いいえ、いいえ陛下っ！\n陛下を危険にさらしたわたくしが、たかだか毒を食らった程度で\nおとなしくしてなどいられませんわっ！=Không, không thưa Bệ hạ! Một kẻ đã đẩy Bệ hạ vào vòng nguy hiểm như ta, chỉ vì trúng chút độc mà ngồi yên một chỗ sao được ạ!
ユースティアナの言う通りよ、クレジッタ。\nあんたはな～んにも悪くない。\n悪いのは、この国に蔓延る甘えきった“感情”そのもの。=Eustiana nói đúng đấy, Creditta. Cô chả làm gì sai cả. Thứ sai trái ở đây chính là cái thứ "cảm xúc" nuông chiều đang tràn lan ở vương quốc này.
感情……？=Cảm xúc……?
そう、感情。あんたたちの大好きな、チューセー心……\nそれから他にも、あ～……キズナ？　シンアイ？　etc？\nどれも素晴らしい言葉よね。=Đúng vậy, cảm xúc. Thứ lòng trung thành mà các người hâm mộ cuồng nhiệt đấy…… Rồi còn gì nữa nhỉ, à…… tình bạn? Sự tin yêu? vân vân? Toàn là những từ ngữ tuyệt vời nhỉ.
素晴らしくて、甘ったるくて、生ぬるくて……\nそこに浸ってればいつまでもずっと幸せな気分でいられるような\nこの世で一番脆い感情……そんなモノでこの国は塗れてる。=Tuyệt vời, ngọt ngào, ấm áp…… Một thứ cảm xúc mong manh nhất trên đời này mà nếu cứ đắm chìm trong đó, người ta sẽ luôn cảm thấy hạnh phúc mãi mãi…… Vương quốc này đang bị bao phủ bởi những thứ như vậy đấy.
だからぁ、あたしがぜーんぶ塗り替えてあげんの♪\n耳心地のイイ感情でフニャフニャにされちゃったこの国が\nいつか滅びちゃう前に。=Thế nên là, mình sẽ nhuộm lại toàn bộ màu sắc cho nó♪ Trước khi cái vương quốc vốn đã trở nên yếu đuối bởi những cảm xúc êm tai này bị diệt vong vào một ngày nào đó.
──クレジッタさんっ！=── Tiểu thư Creditta!
ったく、や～っと気失ってくれたんだ？\nんー……脂肪が多めのヤツだと毒の効き悪いんかな……\nこのへんまだまだ改良できそうか……=Thật là, cuối cùng cũng chịu ngất rồi à? Hừm…… có vẻ với những đứa hơi nhiều mỡ thì thuốc độc có tác dụng chậm hơn nhỉ…… Chỗ này chắc còn phải cải thiện thêm nữa đây……
………メリッサさんと言いましたね？\nあなたの考えは飲み込めました。\nですが──あなたは、いったいなんのためにこんなことを？=………Cô nói tên mình là Melissa đúng không? Tôi đã hiểu suy nghĩ của cô rồi. Nhưng mà── rốt cuộc cô làm những chuyện này để làm gì?
ん？\n………世界征服☆=Hửm? ………Chinh phục thế giới☆
──戯れも程々にせよ。=── Đùa giỡn thế là đủ rồi đấy.
戯れでこんなやべーことさすがにしないって♪\nってかあんたがそれ言っちゃうんだ？=Đùa gì mà lại đi làm mấy chuyện kinh thiên động địa thế này chứ♪ Mà khoan, bạn là người nói câu đó đấy à?
“世界の壁”すり抜けられる手段は知ってんのに、\n自分の世界に冬眠しちゃった蛇女がさ？=Cái cô nàng rắn độc đã biết cách lách qua "bức tường thế giới" nhưng lại chọn đi ngủ đông ở thế giới của riêng mình ấy hả?
ね、ね。知ってる？\n世界がいくつも分かれてる必要なんてひとっつも、ないんだよ？\nただ独り、圧倒的な女王がいれば、ぜーんぶうまくいくの。=Này này. Có biết không? Chẳng việc gì phải phân chia ra nhiều thế giới làm gì cả. Chỉ cần duy nhất một vị nữ hoàng áp đảo, mọi chuyện sẽ diễn ra tốt đẹp thôi.
だから、あたし決めたんだ♪\n世界の壁ぶっ壊して、大きな一つのコロニーにするの！=Thế nên, mình đã quyết định rồi♪ Mình sẽ phá hủy bức tường giữa các thế giới và biến tất cả thành một thuộc địa khổng lồ!
そう！　メリッサたまがこの世界の、\n『唯一女王たま』に君臨するハニっ！=Đúng vậy! Melissa-tama sẽ trị vì thế giới này với tư cách là "Nữ hoàng duy nhất" hani!
貴様は本気で、そんなことを──=Ngươi thực sự nghiêm túc với chuyện đó──
めちゃくちゃ本気なんで♡\n応援よろしくー♪=Cực kỳ nghiêm túc luôn nhé♡ Nhớ ủng hộ mình nha～♪
さあここで交渉タ～イムっ♪\nあんたらがあたしのドレイになるってんなら、\nいますぐ会場のみんなは助けてあげまーす！=Nào, giờ là thời gian thương lượng♪ Nếu các người chịu trở thành nô lệ của mình, mình sẽ cứu mọi người ở đây ngay lập tức!
ほら、あんたたちの大好きな『チューセー心』ってやつ？\nさっきはdisっちゃったけどさ、あたしに向けてくれるなら\nせっかくだし貰っといてもいいよ♪=Nào, chính là cái thứ "lòng trung thành" mà các người yêu quý đấy? Lúc nãy mình có lỡ chê bai, nhưng nếu các người dành nó cho mình thì mình cũng sẵn lòng nhận lấy thôi♪
ってことで、ここで本日のゲストを召喚っ！\nいでよ、ドレイドラゴンっ！！=Vậy nên, giờ mình xin được triệu hồi khách mời của ngày hôm nay! Xuất hiện đi, Rồng Nô Lệ!!
んー、ちょっと前になんとか島から現れたじゃん？\nそれ見てドレイに欲しーって思ってたんだよね～☆\nで、ゲットしました～♪=Hừm, chẳng phải cách đây không lâu nó đã xuất hiện từ hòn đảo gì đó sao? Lúc thấy nó mình đã muốn biến nó thành nô lệ rồi đấy～☆ Thế là mình đã tóm được nó luôn rồi～♪
貴様──アラクネの如く、\n操術の類を使うのか？=Ngươi── cũng sử dụng các loại thuật điều khiển giống như Arachne sao?
アラクネ……ああ、あのデカ蜘蛛女ね。\nや、あたしの毒はあそこまでハイスペじゃないよ？\n操れんのはせいぜいショボい魔物くらいだし。=Arachne…… à, con mụ nhện khổng lồ đó hả. Không đâu, chất độc của mình không có thông số cao như mụ ta đâu. Mình chỉ có thể điều khiển mấy con quái vật quèn quèn thôi.
このドラゴンちゃんもさすがにムリかな～って思ってたんだけど\nなんか今のあたしってカリスマ爆上がり中っぽくって？\nフツーにいけちゃった♡=Mình cũng đã nghĩ là chắc không điều khiển nổi con rồng này đâu, nhưng hình như hiện tại sức hút cá nhân của mình đang tăng vọt hay sao ấy? Thế là điều khiển được ngon lành luôn♡
人間も操れたら最高だったんだけどさー？\nま、そっちはいいんだ☆\nだって普通に、あたしのカリスマ性で操れちゃうんで～♪=Nếu mà điều khiển được cả con người nữa thì tuyệt nhất, nhưng mà thôi kệ đi☆ Vì chỉ cần sức hút cá nhân của mình thôi cũng đủ để điều khiển họ rồi～♪
ってことでシンキングタイム終了♪\n答えはでたかな～？=Vậy nên, thời gian suy nghĩ kết thúc♪ Các người có câu trả lời chưa nào～?
{playername}くん！\nいえ、ここはわたしが……っ！={playername}-kun! Không, chỗ này để em……!
ですが……っ、こんな時なのに力が出ません……\nみなさんが、危険な、この時に。=Nhưng mà…… đúng lúc quan trọng thế này mà mình lại không có chút sức lực nào…… Trong khi mọi người đang gặp nguy hiểm thế này.
わたしはどうして……──っ。=Tại sao mình lại……── hự.
ペコリーヌ姫、お下がりを。\nここはわっちらで食い止めまする。=Công chúa Pecorine, hãy lùi lại. Chỗ này cứ để bọn ta ngăn chặn.
ええ。\nいきますよネフィ＝ネラ媛。=Vâng. Đi thôi nào, Công chúa Nephy Nella.
ふーん、それが答えって訳？\n交渉は決裂だね～残念。=Hừm, vậy đó là câu trả lời của các người à? Thương lượng thất bại rồi nhỉ～ Tiếc thật đấy.
じゃ、今から見せしめに、\nこの会場のやつら焼き払っちゃうね。\nど・れ・に・し・よ・う・か……=Vậy thì, để làm gương, giờ mình sẽ thiêu rụi đám người ở đây nhé. Nên bắt đầu từ・đâu・đây・nhỉ……
なっ♪\nきゃはっ、ジオ・ニヴルヘルのゾンビちゃんたちで決まりっ！=Đây rồi♪ Kyaha, quyết định là bắt đầu từ mấy đứa thây ma của Geo Niflhell nhé!
さあやっちゃえ、ドレイドラゴン！！=Nào, làm đi, Rồng Nô Lệ!!
させません、わたくしが止めます……！\nアケディア──！=Không đời nào, chính tôi sẽ ngăn chặn chuyện đó……! Acedia!!
げーっ！\nドレドラ狙うのやめてよゾンビちゃん～！\nそんなことされちゃったら……=Eo ơi! Đừng có nhắm vào Rồng Nô Lệ của người ta chứ cô nàng thây ma kia～! Nếu bị làm như thế thì……
肝心のあんたが隙だらけなんですけど♪=Bản thân cô mới chính là kẻ đang đầy sơ hở đấy nhé♪
きゃはははは、頭脳派メリッサちゃんてば、\nはじめっからあんたのこと狙ってたんだ～\nだってあんた“アンチピック”だから邪魔なんだよね。=Kyahahaha, Melissa-chan hệ trí tuệ đây ngay từ đầu đã nhắm vào cô rồi～ Bởi vì cô là "khắc tinh" nên sẽ rất vướng mắt đấy.
ってことで、ばいばーい☆=Thế nên là, tạm biệt nhé☆
あ……ああっ……=Á…… á á……
ヴァイオレット姫っ！！\n手当てを……今すぐ、に……=Công chúa Violet!! Phải cứu chữa…… ngay lập tức……
動かない、動かない☆=Đừng có cử động, đừng cử động nhé☆
……ヴァイオレットさん？\nヴァイオレットさん……=……Tiểu thư Violet? Tiểu thư Violet……
ヴァイオレットさんっ！！！=TIỂU THƯ VIOLETTTT!!!

Player Prompts
クローチェちゃん！　しっかり！=Croce-chan! Tỉnh lại đi em!
毒って……何が目的で！=Độc ư…… mục đích của cô là cái quái gì hả!
毒をみんなに食べさせたってこと！？=Tức là cô đã bắt tất cả mọi người phải ăn độc sao!?
これは、ラストドラゴン！？=Đây là... Lust Dragon sao!?
ペコさん、下がって！=Peco-san, lùi lại mau!

New Titlecards
執政官３=Steward 3
ドレイドラゴン=Rồng Nô Lệ

Chapter 5
倒れ伏したヴァイオレットをなすすべもなく見守る\n{playername}たち。={playername} và những người khác chỉ biết bất lực đứng nhìn Violet gục ngã.
きゃははははっ！\nこれでゾンビのお姫様は退場でーす♪=Kyahahaha! Thế là Công chúa thây ma đã bị loại khỏi cuộc chơi rồi nhé♪
あ……ああっ。=Á…… á á.
……は？　なんか普通に動けてるんですけど？\n当分は口もきけないほどに毒を打ち込んでやったのに──=……Hả? Sao cô vẫn có thể cử động bình thường được nhỉ? Rõ ràng mình đã tiêm một lượng độc lớn đến mức cô không thể thốt nên lời trong một thời gian dài rồi mà──
そんな……グレイス！！=Không thể nào…… Grace!!
すみません、姫。\n貴女にも少し刺さっちゃいましたね……針。=Xin lỗi nhé, Công chúa. Có vẻ cô cũng bị dính vài mũi kim rồi……
……あ。やべ。この毒レイスにも効きますね……\nちょっと動けそうにありません……\nここからステルスキル狙ってたのに。うらめしい。=……A. Hỏng rồi. Chất độc này có tác dụng với cả Bóng ma nữa sao…… Chắc tôi không cử động nổi rồi…… Đang tính ám sát từ góc khuất mà lại. Hận quá đi.
こんな傷などなんでもありません……！\nそれよりもわたくしはまた、あなたに守られてっ……=Vết thương thế này không là gì cả……! Quan trọng hơn là, tôi lại một lần nữa được cô bảo vệ……
……スミレ、気にしないで。\nこれが私の役目だから。=……Sumire, đừng bận tâm. Đó là nhiệm vụ của tôi mà.
自分より民の身を案じた貴女だからこそ。\n守りがいがあるってものよ。\n……とはいえ……ここまで、かもだけど……=Chính vì cô là người lo lắng cho thần dân hơn cả bản thân mình nên cô mới xứng đáng để tôi bảo vệ. ……Dù vậy…… có lẽ đến đây là hết mức rồi……
グレイス……っ。=Grace……っ.
いや、幽霊にはちゃんと効くんかーい。\nんー、なんでゾンビには効かんの？　おかしくねー？=Ủa, hóa ra độc này có tác dụng với linh hồn hả trời. Hừm, sao với thây ma thì lại không nhỉ? Lạ lùng thật đấy?
ちぇー、邪魔されちゃった。\nでもま、ゾンビ姫にも当たったし、戦うことはできないよね☆=Xìー, bị phá đám rồi. Nhưng thôi kệ, Công chúa thây ma cũng trúng đòn rồi, chắc không chiến đấu được nữa đâu nhỉ☆
さあ、ドレドラ！\n今度こそ焼き払っちゃえ～☆=Nào, Rồng Nô Lệ! Lần này hãy thiêu rụi tất cả đi nào～☆
ヴァイオレット姫ェ・ェ……！\nお逃げ下さいィ・ィ……！=Công chúa Vio-let-tt……! Xin hãy chạy đ-i-ii……!
ヴァイオレット姫ェ・ェ……！\nグレイスさまァ・ァ……！=Công chúa Vio-let-tt……! Ngài Gra-ce-ee……!
あの女、よくも姫にィ・ィ……！\n許さないィ・ィ……！=Con mụ kia, sao dám làm thế với Công chúa-aa……! Không thể tha thứ-uu……!
ほぎゃわっ！？\nゾンビたまたち、ピンピンしてるハニ！？=Hogyawah!? Đám thây ma vẫn còn sung sức lắm hani!?
.......もしかしてゾンビに毒は効かないとか言わないよね~?\nそんなん“攻略サイト”にも載ってなかったけど?=……Đừng bảo là chất độc không có tác dụng với thây ma nhé? Chuyện đó mình có thấy ghi trên "trang hướng dẫn nhiệm vụ" đâu nhỉ?
ハニハニちゃん。\nこいつらの食べた料理にもちゃんと\n『ハニトラ』は仕込んだんでしょーね？=Hani Hani-chan. Cậu đã tẩm "Honey Trap" vào món ăn mà bọn chúng đã ăn rồi đúng không?
も……もちろんハニっ！\nヴァイオレットたまの料理……\nこの海老のお造りにもちゃんとぶっかけたハニっ！=T-Tất nhiên rồi hani! Món ăn của tiểu thư Violet…… tôi đã tẩm đẫm vào món tôm sống này rồi hani!
……ふーん、まあいいや。\nってか海老のお造りって。切っただけじゃん。=……Hừm, thôi cũng được. Mà gọi là tôm sống hả. Chỉ là cắt ra thôi mà.
毒が効かねーんなら意味ないんで。\nこれ、お返ししまーす。ポイっ、と☆=Nếu độc không có tác dụng thì đĩa này vô dụng rồi. Trả lại cho mấy người nè! Vứt☆
……『エンピレオ』？\n知ってるわ。天国の最上層。至高天。\n行ってみたいなパラダイス。=……"Empireo"? Tôi biết chứ. Tầng cao nhất của thiên đàng. Chí Cao Thiên. Cũng muốn tới thiên đường đó một lần cho biết.
──そうではなく。\n『エンピレオ』ではなく『海老ピレオ』──\n冥海のどこかで数千年生き続けるという、ごく希少な海老ですわ。=── Không phải vậy. Không phải "Empireo" mà là "Ebi Pireo" (Tôm Pireo)── Một loài tôm cực kỳ quý hiếm, tương truyền đã sống hàng ngàn năm ở đâu đó dưới biển sâu của Minh giới.
といっても、わたくしも先ほど初めて聞いたのですが……\n爺やが書庫から探して下さった古い書物に記述があったのです。\n我が国に伝わる伝説の食材、として。=Nói là vậy chứ tôi cũng chỉ mới nghe tên lần đầu thôi…… Là do ông lão Duran đã tìm thấy thông tin trong một cuốn sách cổ ở thư viện. Nó được mô tả là một nguyên liệu huyền thoại được lưu truyền ở đất nước của chúng tôi.
……なるほど。めちゃくちゃ長生き、且つ\n逃げ足鍛えまくりで絶対に捕獲できない奇跡の海老ですか……=……Ra là vậy. Một loài tôm thần kỳ có tuổi thọ cực dài, lại còn luyện kỹ năng bỏ chạy đến mức thượng thừa nên tuyệt đối không thể bắt được sao……
……それを捕獲したい、と。\nあれですか？\n『ビストロプリンセス』のため、ですか？=……Và cô muốn bắt loài tôm đó. Là vì chuyện đó sao? Vì cuộc thi "Bistro Princess" đúng không?
……お見通しですね。\n料理のテーマは『各国自慢の郷土料理』。\n食材は自由に持ってきてよい、と。=……Cô nhìn thấu tâm can tôi rồi. Chủ đề của món ăn là "Đặc sản quê hương của mỗi quốc gia". Và chúng ta được phép tự do mang theo nguyên liệu.
……あのね、グレイス。\nわたくし、勝ちたいのです。\nこの戦いは、わたくしだけの戦いじゃない。=……Này Grace. Tôi, rất muốn chiến thắng. Trận chiến này không chỉ dành riêng cho bản thân tôi.
たとえ催し物だとしても。我が国の皆様に、\nわたくしが全力で戦う姿を見ていただきたいのです。\nそして、勝利を一緒に分かち合いたいのです……それが。=Dù đây chỉ là một sự kiện thôi. Nhưng tôi muốn người dân của đất nước chúng ta được nhìn thấy dáng vẻ tôi chiến đấu hết mình. Và tôi muốn được cùng họ chia sẻ niềm vui chiến thắng…… Bởi vì đó chính là.
国の名を背負うということですから。=Gánh vác danh dự của cả một quốc gia trên vai.
……ふふ。\nいつの間にそんな熱血系アンデッドに？=……Hì hì. Cô biến thành một Undead (Bất tử) hệ nhiệt huyết từ khi nào thế?
熱血系アンデッド……\nふふ、いいですね。=Undead hệ nhiệt huyết…… Hì hì, nghe cũng hay đấy chứ.
では、暇してるゾンビとか集めてきます。\nみんなで探しましょ。伝説の食材。=Vậy thì, tôi sẽ đi tập hợp mấy đứa thây ma đang rảnh rỗi lại. Chúng ta cùng nhau đi tìm nguyên liệu huyền thoại thôi nào.
ふう……ついにやりましたね。\n『海老ピレオ』ゲットです。\nあまりに大変で天国行きしそうでしたが。=Phù…… cuối cùng cũng làm được rồi. Đã bắt được "Ebi Pireo". Vất vả đến mức tôi tưởng mình sắp thăng thiên luôn rồi đấy.
まだ傷の残る体にご負担をかけさせました……\n今はしっかり休んでくださいね。=Tôi đã bắt cô phải gắng sức dù cơ thể vẫn còn những vết thương…… Giờ thì hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé.
でも、本当に助かりました。\nグレイスや皆様のご協力のおかげで\nこんなに大量に捕まえられました！=Nhưng, thật sự cảm ơn cô rất nhiều. Nhờ có sự giúp đỡ của Grace và mọi người mà chúng ta đã bắt được nhiều như thế này!
すばしっこくて警戒心も強く、心折れかけましたけど、\n苦肉の策の『ゾンビの群れで死んだふり大作戦』\nめっちゃ刺さりましたね。後半入れ食い状態でした。=Chúng nhanh thoăn thoắt lại còn cảnh giác cao độ làm tôi suýt thì nản lòng, nhưng "Chiến dịch giả chết giữa bầy thây ma" đúng là một đòn chí mạng. Về sau thì chúng cứ tự sa lưới liên tục thôi.
頑張ってくださいヴァイオレット姫ェ・ェ・ェ……！\n当日は応援にいきますゥ・ゥ・ゥ……！=Cố gắng lên nhé Công chúa Vio-let-tt……! Hôm đó chúng tôi sẽ đi cổ vũ cho cô-oo……!
楽しみにしておりますねェ・ェ・ェ……！\nヴァイオレット姫が勝利を掴むお姿ァ・ァ・ァ……！=Chúng tôi rất mong chờ-oo……! Dáng vẻ Công chúa Violet giành lấy chiến thắng-aa……!
はい。皆のためにも、\n必ず優勝してまいりますね。=Vâng. Vì mọi người, tôi nhất định sẽ giành chức vô địch.
ヴァイオレット姫ェ・ェ・ェ……！！\nバンザーイィ・ィ・ィ……！！=Công chúa Vio-let-tt……!! Vạn tuế-ee……!!
この海老は。\n我が国の民との、絆の証。=Loài tôm này chính là minh chứng cho sợi dây liên kết giữa tôi và thần dân của mình.
ジオ・ニヴルヘルは、決して食文化に恵まれた世界ではありません。\n凍てつく冥府の世界には、上質な食材は限られております……=Geo Niflhell không phải là một thế giới được thiên nhiên ưu ái về văn hóa ẩm thực. Trong thế giới Minh giới băng giá, những nguyên liệu thượng hạng là vô cùng khan hiếm……
それでも皆は力を尽くしてくださいました。\n自分のためではなく……わたくしのために。=Dù vậy, mọi người đã dốc hết sức mình. Không phải vì bản thân họ…… mà là vì tôi.
いつもそばにいてくれるグレイス、\n料理の手ほどきをしてくれた、巨鯨城の召使いたち。\nそして、何よりも……=Grace, người luôn ở bên cạnh tôi, những người hầu ở thành Cự Kình đã dạy tôi nấu ăn. Và trên hết là……
腐敗が進む中でも笑顔を見せ\nわたくしに、勇気を与えてくれた我が国の皆の……\nその、想いの証なのです。=Là những người dân của đất nước tôi, những người vẫn mỉm cười dù cơ thể đang dần thối rữa, và đã truyền cho tôi lòng dũng cảm…… Loài tôm này chính là minh chứng cho tình cảm đó.
ですからわたくしは、その想いを。\n決して──=Vì vậy, tôi nhất định──
決して無駄にはいたしません……っ！=Nhất định sẽ không để tình cảm đó bị lãng phí đâu……!
…………はむっ。=…………Nhoàm.
えええええ食べたハニバニっ！？\nヴァイオレットたま、『ハニトラ』のかかった料理を\n敢えていくハニかっ！？=Cái gì cơơơ, ăn rồi hả hani bani!? Tiểu thư Violet, cô dám ăn món ăn bị dính "Honey Trap" sao hani!?
姫、おやめをォ・ォ・ォ……！=Công chúa, xin hãy dừng lại-ii……!
ヴァイオレット姫！\n食べてはなりませんっ！！=Công chúa Violet! Không được ăn đâu ạ!!
そうですヴァイオレットさんっ！！\n気持ちはすごく分かりますけど、やめてください～っ！！=Đúng đấy tiểu thư Violet!! Em rất hiểu cảm xúc của chị, nhưng xin chị đừng làm vậy mà～!!
分かっております……でも、なぜか。\n止まりません……止めてはいけない気がするのです。=Tôi biết chứ…… nhưng không hiểu sao, tôi không thể dừng lại được…… Tôi có cảm giác rằng mình không được phép dừng lại.
どうあっても……\n……っ！=Dù có chuyện gì đi nữa…… hự!
へーお上品ぶってる割に行動はぶっとんでんじゃん♪\n個人的には好きだけど、ドレイ拒否んならお仕置きよ！=Hêー, nhìn thì có vẻ thanh tao quý phái mà hành động thì điên rồ phết nhỉ♪ Cá nhân mình thì cũng thích kiểu này đấy, nhưng nếu đã từ chối làm nô lệ thì phải bị trừng phạt thôi!
ヒィ～～～……っ！！=Hììì～～～……っ!!
うひゃあ～グロ注意ハニっ！\nゾンビたまたちが燃えて──=Úi chà～ cảnh báo kinh dị hani! Đám thây ma đang bị thiêu cháy kìa──
ほぎゃわっ！！？=Hogyawah!!?
ななな、なんじゃこりゃ~っ!?\n水のヴェールがゾンビたまを守ってるぅ~!?=Cá-cá-cái gì thế này～!? Một lớp màn nước đang bảo vệ đám thây ma sao～!?
な……ヴァイオレット姫ェ・ェ・ェ……！？\nそのお姿はァ・ァ・ァ……！？=Hả…… Công chúa Vio-let-tt……!? Dáng vẻ đó là sao-aa……!?
…………\n……はあ？=………… ……Hả?
──凍てつく冥府の国。\nそれがわたくしの国──=── Đất nước của Minh giới băng giá. Đó chính là quốc gia của tôi──
日の光も無く、仄暗く乾いた世界でも。\nならばこそ──そこに暮らす民の笑顔は輝きを放つ。=Dù là một thế giới khô cằn, tăm tối và không có ánh mặt trời. Chính vì vậy── nụ cười của những người dân sống ở đó mới tỏa sáng rực rỡ.
燃やす魂も、滾らせる血潮もないけれど。\nだからこそ、どの国よりも。\n命の重さと尊さを知っている。=Dù không có linh hồn để bùng cháy, cũng chẳng có dòng máu nóng tuôn trào. Nhưng cũng chính vì thế, chúng tôi hiểu rõ sức nặng và sự quý giá của sinh mạng hơn bất kỳ nơi nào khác.
白鯨の如く悠然と。\nFauna of whale falls. 大いなる命、神なる勇魚。\nこの声を、聞き給え。=Thanh thản như cá voi trắng. Fauna of whale falls. Sinh mệnh vĩ đại, kình ngư thần thánh. Hãy lắng nghe tiếng gọi này.
わたくしの名前はヴァイオレット──\nジオ・ニヴルヘルを統べるプリンセスです！=Tên tôi là Violet── Công chúa trị vì Geo Niflhell!
プリンセスの名において。\n我が国の民を傷つけることは、許しません……！\n決して……！=Nhân danh Công chúa. Tôi sẽ không cho phép bất cứ ai làm hại thần dân của tôi……! Tuyệt đối không……!
ヴァイオレットさんを覆う光がどんどん強く……\n一体、何が……？=Ánh sáng bao quanh chị Violet ngày càng mạnh hơn…… Rốt cuộc là chuyện gì thế này……?
姫の内より湧き上がりし力。\n誰しもが畏敬の念を抱くような──在れは。\n民を導き、国を統べる、気高き矜持を体現したかの如き……=Sức mạnh trào dâng từ sâu thẳm bên trong Công chúa. Một sự hiện diện khiến bất cứ ai cũng phải nể sợ── Đó chính là sự hiện thân của lòng tự hào cao quý khi dẫn dắt thần dân và trị vì đất nước……
ええ、本当に。\nジオ・ニヴルヘルそのもののような……=Vâng, thực sự. Cảm giác như cô ấy chính là hiện thân của Geo Niflhell vậy……
……ドレイ拒否ったうえにあたしより目立つとか\nありえないからっ！=……Đã từ chối làm nô lệ mà còn dám nổi bật hơn cả mình sao, không đời nào chấp nhận được!
ドレドラァ！\nみんなまとめて燃やし尽くしちゃえー！！=Rồng Nô Lệ! Thiêu rụi tất cả chúng nó cùng một lúc đi!!
いいえ。止めます……！=Không. Tôi sẽ ngăn chặn cô……!
……ゴポッ。\nゴポポ……ッ。=……Gộp. Gộp gộp……っ.
ほぎゃわ～～～っ！？\nこのままじゃ、ドラゴンたまが溺れてしまうハニ～～～っ！？\nメリッサたまっ！　どうするハニっ！？=Hogyawah～～～!? Cứ đà này thì bé Rồng sẽ bị chết đuối mất hani～～～!? Melissa-tama! Phải làm sao đây hani!?
あにはからんや。地上にありながら溺水の業とは。\n流石は冥き水底を統べる姫君と申すべきか喃。=Thật không ngờ. Ngay trên mặt đất mà lại phải chịu thảm cảnh chết đuối sao. Quả không hổ danh là nàng Công chúa trị vì đáy biển sâu tối tăm nhỉ.
メリッサたま……っ！？　どうしちゃったハニ！？=Melissa-tama……っ!? Cô bị sao vậy hani!?
ドレイにならないなら、\n望み通りブチ殺してやる……！\nあたしにはその力があるんだ……っ！=Nếu không chịu làm nô lệ, thì ta sẽ giết sạch các ngươi đúng như mong muốn……! Ta có đủ sức mạnh để làm điều đó……!
ハチミツに溺れて死にやがれーっ！！！=Hãy chết chìm trong mật ong đi!!!
ならば──\n全て包み込みます。=Nếu đã vậy── tôi sẽ bao bọc lấy tất cả.
っ！？\nこいつ、ハチミツも海の力で……=……!? Con nhỏ này, nó dùng cả sức mạnh của biển để điều khiển mật ong sao……
仕留めます──\nつらなぎのゐざなひ。=Kết liễu tại đây── Tsuranagi no Izanahi.
メリッサたま逃げるハニっ！！\nヴァイオレットたまめっちゃ強いハニバニっ！！=Melissa-tama chạy mau đi hani!! Tiểu thư Violet mạnh quá xá hani bani!!
……逃げる……？\nこの程度のピンチで涙目敗走するような女王に、\nいったい誰が従うんだってーの……！=……Bỏ chạy……? Một vị nữ hoàng mà lại phải khóc lóc tháo chạy chỉ vì một cuộc khủng hoảng cỏn con thế này thì ai mà thèm phục tùng cơ chứ……!
んで、どーする、あたし……\n戦力は逆転した……今この場で一番の突破口は……=Giờ thì, mình phải làm gì đây…… Tương quan lực lượng đã bị đảo ngược rồi…… Cách đột phá tốt nhất vào lúc này là……
……きゃはっ、作戦練り直し完了っ♪=……Kyaha, đã lập xong chiến thuật mới♪
……っ！！　疾い──っ！？\nペコリーヌ姫！！=……!! Nhanh quá──!? Công chúa Pecorine!!
ぐっ！？\nは……離してください……っ。=Hự!? Th-thả tôi ra……!
プリンセスたちに告ぐ！！\nここに転がってる奴らはそのままにして、このランドソルから\n今すぐ立ち去りなさい。さもないと……=Thông báo cho các Công chúa!! Hãy cứ để mặc đám người đang nằm đây, và biến khỏi Landosol ngay lập tức. Nếu không thì……
５秒後にはユースティアナがハチの巣になった姿、\n見ることになっちゃうよ？=Trong vòng 5 giây nữa, các người sẽ được chiêm ngưỡng cảnh tượng Eustiana bị biến thành một cái tổ ong chi chít lỗ đấy?
ペコリーヌ姫！\n今助けま──=Công chúa Pecorine! Tôi sẽ cứu cô ngay──
──どうかお待ちを、ヴァイオレット姫。\n此処は尻尾を巻くより他に無きかと存じまする。=── Xin hãy chờ đã, Công chúa Violet. Tôi nghĩ lúc này không còn cách nào khác ngoài việc phải rút lui thôi.
ネフィ＝ネラ媛……なぜお止めに……っ。=Công chúa Nephy Nella…… tại sao cô lại cản tôi……
──『獄蜂』。\n察するに、今のあ奴は六凶の括りすらも外れている模様。\n脅しに非ず、箍の外れた凄みを感じる次第。=── "Ngục Ong". Theo ta quan sát, kẻ đó giờ đây dường như đã vượt ra khỏi giới hạn của Lục Hung rồi. Đó không phải là lời đe dọa suông đâu, ta cảm nhận được một sự đáng sợ kinh hồn khi ả đã mất đi sự kiểm soát.
──而して、見やるに其の御姿、御身体の消耗が尋常ではない模様。\n今のヴァイオレット姫の御様子では、\nこれより先も戦い続けるのは叶わぬと存じまする──=── Hơn nữa, nhìn vào dáng vẻ của Công chúa, có vẻ cơ thể cô đã kiệt sức đến mức không bình thường rồi. Với tình trạng hiện tại của Công chúa Violet, ta e rằng không thể tiếp tục chiến đấu được nữa đâu──
……ですがっ。\nぅ……=……Nhưng mà. Ư……
……今はネフィ＝ネラ媛の判断に従いましょう。\n騎士も、いいですね？=……Bây giờ hãy nghe theo quyết định của Công chúa Nephy Nella. Hiệp sĩ cũng đồng ý chứ?
気持ちはわかります。\nけれど、あなたがいなければ……誰が皆を助け出すのです。\n各国の民も、あなたの仲間も。=Tôi hiểu cảm giác của cậu. Thế nhưng, nếu không có cậu…… thì ai sẽ cứu mọi người đây. Cả người dân các nước lẫn đồng đội của cậu nữa.
……行きましょう。=……Đi thôi nào.
…………必ず。必ず助けに戻ります……！=…………Nhất định. Tôi nhất định sẽ quay lại cứu mọi người……!
ばいばーい、プリンセス♪\n人質のみんなは丁重にお預かりするからね☆=Tạm biệt nhé, các Công chúa♪ Mình sẽ chăm sóc các con tin thật "tận tình" cho☆
{playername}くんっ……={playername}-kun……
…………\n……えへへ。=………… ……Hê hê.
はいっ☆=Vâng ạ☆
こうして楽しかった万博は一変。\nランドソルは『獄蜂』の手に堕ちた。=Cứ như vậy, buổi triển lãm vui vẻ đã hoàn toàn thay đổi. Landosol đã rơi vào tay của "Ngục Ong".
プリンセスたちの、そして世界の命運はどうなってしまうのか──\n絶望的な状況……しかし。=Vận mệnh của các Công chúa, và cả thế giới này rồi sẽ ra sao── Một tình cảnh tuyệt vọng…… Thế nhưng.
{playername}の目は死んでいない。=Ánh mắt của {playername} vẫn chưa hề vụt tắt.

Player Prompts
あの力は、王家の装備じゃない……！？=Sức mạnh đó không phải đến từ Trang bị Hoàng gia sao……!?
……メリッサさんの様子が……！？=……Tình trạng của Melissa có gì đó……!?
僕だけでも、残るのは──ダメですか？=Chỉ mình tôi ở lại thôi── cũng không được sao?
……ペコさん。=……Peco-san.
僕が必ず助けるよ。=Anh nhất định sẽ cứu em.
だから、待っててほしい。=Vì vậy, hãy chờ anh nhé.

New Titlecards
ラストドラゴン・スレイヴ=Lust Dragon Slave
ゾンビの男性１=Zombie Man 1

Scenario Boss 1
はああ……！=Haaa……!
ヴァイオレット姫──\nその姿は一体……！？=Công chúa Violet── Dáng vẻ đó rốt cuộc là sao thế này……!?
万象を包みし海原の如く、慈心の悟りに目覚めたかと拝察せり。\nまるで神仏の天降りを目にしたかの如き心持ちに候。=Như đại dương bao la ôm trọn vạn vật, ta trộm nghĩ rằng Người đã thức tỉnh sự giác ngộ của lòng từ bi. Cảm giác lúc này chẳng khác nào được tận mắt chứng kiến thần phật giáng trần vậy.
心の奥底から湧き上がるこの気持ちは、慈しみ。\nなにがあっても国と民とを、\n守り通してみせる──それが。=Cảm xúc đang trào dâng từ tận sâu thẳm trái tim này, chính là lòng nhân ái. Dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, tôi cũng sẽ bảo vệ đất nước và thần dân của mình đến cùng── đó chính là.
それこそが、わたくしの矜持です！=Đó chính là niềm kiêu hãnh của tôi!

Chapter 6
ペコリーヌたちを人質に取られ、\n撤退を余儀なくされた{playername}たちは、\n一時ジオ・ニヴルヘルに身を寄せていた──=Nhóm {playername}, những người bị buộc phải rút lui sau khi nhóm Pecorine bị bắt làm con tin, đã tạm thời lánh nạn tại Geo Niflhell──
……爺や、ごめんなさい。\nグレイスを連れて帰ってこられず……=……Ông Duran, cháu xin lỗi. Vì đã không thể đưa Grace cùng trở về……
国の長たる方が軽々に頭を下げるものではありません。\n孫はあなたを守るのが役目。そのために倒れるならあれも本望……\n……ぐすっ。=Người đứng đầu một quốc gia không nên cúi đầu một cách dễ dàng như vậy. Nhiệm vụ của cháu gái tôi là bảo vệ Người. Nếu nó có ngã xuống vì điều đó thì đó cũng là nguyện vọng của nó…… hức.
ありがとうございます、騎士様。\n……っ、わたくしが不甲斐ないばかりに。=Cảm ơn anh rất nhiều, Hiệp sĩ. ……Chỉ tại tôi quá vô dụng.
いいえ、あのとき、ドラゴンの炎から会場の皆を守ったこと。\nそしてわたしたちが今こうして反旗を翻す機会を得ているのは、\n間違いなくヴァイオレット姫のおかげです。=Không đâu, việc bảo vệ mọi người tại hội trường khỏi ngọn lửa của con rồng lúc đó, và việc chúng ta có cơ hội để vùng lên phản kháng như thế này, chắc chắn đều là nhờ có Công chúa Violet.
然様でありんす、ヴァイオレット姫。\n先ず以て頭を垂れるべきは寧ろ、ジオ・ゲヘナにあって\n『蜂』の出方を見誤ったわっちで候。誠、申し開きようも御座んせん。=Đúng là như vậy, Công chúa Violet. Người đáng lẽ phải cúi đầu đầu tiên chính là ta, kẻ đã đánh giá sai hành tung của con "Ong" tại Geo Gehenna. Thực sự ta không còn lời nào để bào chữa.
是非に及ばず。騎士殿を御助けするは、四界を救うも同義なれば。\nかてて加えて先刻は、わっちらもヴァイオレット姫の赫奕たる御力に\n御救い頂きました事、感謝してもし切れませぬ也。=Không cần phải tự trách. Cứu giúp Hiệp sĩ-dono cũng đồng nghĩa với việc cứu lấy Tứ Giới. Hơn nữa, lúc nãy chúng ta cũng đã được cứu bởi sức mạnh rực rỡ của Công chúa Violet, lòng biết ơn này không sao tả xiết.
ヴァイオレット姫。\nあの姿と力は、いったい……？\n王家の装備とは無関係のもののように感じられましたが。=Công chúa Violet. Hình dáng và sức mạnh đó rốt cuộc là……? Tôi cảm thấy nó dường như không liên quan gì đến Trang bị Hoàng gia.
わ、わたくしにもわかりません。\nあの時はただ、必死で──=T-tôi cũng không rõ nữa. Lúc đó tôi chỉ biết dốc hết sức mình thôi──
ですが……料理を踏みにじられた時、民の顔が浮かび、\n彼らだけは必ず助けなければと。\n今にして思えば、それがきっかけだったのかもしれませんわ。=Thế nhưng…… khi món ăn bị chà đạp, gương mặt của những người dân hiện lên trong tâm trí tôi, và tôi nghĩ mình nhất định phải cứu lấy họ. Bây giờ nghĩ lại, có lẽ đó chính là khởi đầu cho tất cả.
気づけば、自然と料理を口にしておりました。\n……伝説の食材を使った料理。\n海老ピレオのお造りを……=Đến khi nhận ra thì tôi đã vô thức nếm thử món ăn đó. ……Món ăn sử dụng nguyên liệu huyền thoại. Món tôm sống Pireo……
……爺や。\n例の古文書をここへ。=……Ông Duran. Hãy mang cuốn cổ thư đó tới đây.
御意。\n少々お待ちくださいませ。=Tuân lệnh. Xin Người vui lòng chờ một chút.
……皆様。もしかしたら解き明かせるかもしれません。\nあの力の源……覚醒、とでもいうべき力の謎と。\n──それから……=……Mọi người. Có lẽ tôi có thể giải mã được điều này. Nguồn gốc của sức mạnh đó…… bí ẩn về sức mạnh có thể gọi là sự thức tỉnh. ──Và cả việc……
我が国の者たちだけが、\nなぜ『獄蜂』の毒にかからなかったのかも。=Tại sao chỉ có người dân của đất nước tôi là không bị trúng độc của "Ngục Ong".
……はい。\nそしてこの仮説が正しければ……いいえ。\nこの続きは古文書を確認してからに。=……Vâng. Và nếu giả thuyết này của tôi là đúng…… không. Chuyện này hãy để sau khi kiểm tra xong cổ thư đã.
──フゥム。\nなれば不可解なるもう一つの事象──=── Hừm. Vậy thì còn một hiện tượng khó hiểu khác nữa──
『獄蜂』……ですね。=Là về "Ngục Ong"…… đúng không?
『六凶』為れば、一柱で世界を滅亡せしめん程の化生で在るは必定。\n然りとて彼の者の魔力、常軌を逸すること甚だし。\n世界征服なる放言も、強ち増長で無きかと拝察致しんす。=Đã là một trong "Lục Hung", thì tất yếu phải là một thực thể có thể diệt vong cả thế giới. Dẫu vậy, ma lực của ả ta thực sự quá sức bất thường. Ta trộm nghĩ lời tuyên bố chinh phục thế giới kia không hẳn chỉ là sự ngạo mạn nhất thời.
ええ……わたしも『獄蜂』からは異様な何かを感じました。\n人質がいたとはいえ、王家の装備を持つわたしたちを手玉に取るとは……\n底知れなさであれば、魔蜘・アラクネ以上かもしれません。=Đúng vậy…… tôi cũng cảm nhận được điều gì đó dị thường từ "Ngục Ong". Dù là có con tin đi nữa, nhưng việc ả xoay chúng ta — những người sở hữu Trang bị Hoàng gia — như chong chóng như vậy…… Nếu xét về sự thâm sâu khó lường, có lẽ ả còn vượt xa cả Ma Nhện Arachne.
面目次第も御座んせん。\nジオ・ゲヘナにて、『蜂』の名が領く地は\n鬼岩城塞から遥かに遠方ゆえ、『目』も殆ど届かず……=Thật vô cùng hổ thẹn. Tại Geo Gehenna, vùng đất mà con "Ong" đó cai quản nằm cách rất xa Pháo đài Quỷ Nham, vì thế "tai mắt" của ta hầu như không thể chạm tới……
……然りとて。\n彼の者の性質、臆病者の『蜘蛛』とは真逆と思えてなりませぬ。\nわっちの持つ情報とも、食い違いありけり。兎にも角にも──=……Dẫu vậy. Bản tính của ả dường như hoàn toàn trái ngược với con "Nhện" nhát gan kia. Điều này cũng mâu thuẫn với những thông tin mà ta có. Dù sao đi nữa──
いとわしきはこの絡繰り人形にこと問はむ。=Hãy hỏi thử con búp bê rối đáng ghét này xem sao.
ほぎゃわっ！！！=Hogyawah!!!
ぐぬぬ……拉致るなんてひどいハニ！\nメタルなスライムの触手の感触は悪くなかったハニが……\nヒエヒエで……ヌルヌルで……息苦しくて……うふふ。=Gừ gừ…… bắt cóc người ta thật là quá đáng hani! Dù cảm giác từ những xúc tu slime kim loại cũng không tệ hani…… vừa mát lạnh…… vừa trơn trượt…… vừa nghẹt thở…… ư hư hư.
ってそんなことどうでもいいハニっ！\nハチミツは吐いても、\nメリッサたまの情報は吐かんハニっ！=Mà chuyện đó không quan trọng hani! Dù có bắt tôi nôn mật ong ra đi nữa, tôi cũng sẽ không hé răng nửa lời về thông tin của Melissa-tama đâu hani!
当ったり前ハニ！\n……メリッサたまとは幼虫の頃からのお付き合い！\nあの頃のメリッサたまは本当にかわいくって愛おしくて……=Tất nhiên rồi hani! ……Tôi và Melissa-tama đã quen nhau từ khi còn là ấu trùng! Melissa-tama hồi đó thực sự rất dễ thương và đáng yêu……
はわっ！！？\nあぶないあぶない、誘導尋問が上手いハニね……！\nでももう教えないっ！=Hả!!? Nguy hiểm quá, anh thẩm vấn dẫn dắt giỏi thật đấy hani……! Nhưng tôi sẽ không nói gì thêm đâu!
だから教えんっていってるでしょっ！？\n敵にハチミツは送らんハニっ！=Đã bảo là không nói rồi mà!? Tôi sẽ không dâng mật cho kẻ địch đâu hani!
........それともまさか。\nメリッサたまに興味を持っちゃったハニ?\nファンとか、推しとかって意味で。=……Hay là lẽ nào. Anh đã nảy sinh hứng thú với Melissa-tama rồi hani? Theo kiểu là fan, hay là "idol" của anh ấy.
っ！！　ほんとハニっ！？\nなーんだ、それならそうと早く言うハニ～♪=……!! Thật sao hani!? Gớm, nếu thế thì phải nói sớm chứ hani～♪
じゃあなんにも教えてあーげないっ！=Thế thì tôi chẳng thèm dạy anh cái gì hết!
もう、照れ屋さんハニね♪\nそれならそうと早く言うハニ～♪=Thật là, anh chàng hay thẹn thùng này♪ Nếu thế thì phải nói sớm chứ hani～♪
えへへ、ご新規たまは大切に。\n最古参メリ推し勢として、なんでも教えてあげるハニ♪=Hê hê, phải trân trọng "fan mới" chứ. Với tư cách là fan cứng lâu năm nhất của Meli, tôi sẽ kể cho anh nghe mọi thứ hani♪
そっちのゾンビちゃんたち、毒効かないからって動かないでね？\n変な素振り見せたら会場中のやつらが代わりにハチの巣だから。\n……この魔蜂たちの餌食、ね？=Mấy nhóc thây ma kia, đừng có cử động chỉ vì thuốc độc không có tác dụng nhé? Nếu lộ ra hành động gì lạ lùng, những người ở hội trường sẽ thay các ngươi thành cái tổ ong đấy. ……Sẽ là miếng mồi cho đám ma ong này, hiểu chưa?
ブーン……ッ。=Vù vù……っ.
『獄蜂』……っ！\nわたくしたちをどうするつもりですの！？= "Ngục Ong"……! Cô định làm gì chúng tôi hả!?
その辺はハニハニちゃんに......ってあいつ拉致られてるし。\nはー、しょうがないなぁ。=Chuyện đó thì cứ để Hani Hani-chan…… ơ kìa, nó bị bắt cóc mất rồi. Haizz, đúng là chẳng còn cách nào khác.
はいちゅうもーく！\n一回しか説明しないからよく聞いてね～\nえ～っとぉ……──=Mọi người chú ý nè! Mình chỉ giải thích một lần thôi nên nghe cho kỹ vào nhé～ Để xem nào……──
な……なんだと？\n媛様の作った料理に毒を仕込んだって！？\nこの外道めっ……！！=Cá…… cái gì? Ngươi dám tẩm độc vào món ăn mà các Công chúa đã làm sao!? Đồ độc ác này……!!
……毒ったって大したことねーんだろ？\n確かに気を失ってたみたいだが、ピンピンしてるぜ……！=……Độc cái gì chứ, chắc cũng chẳng có gì ghê gớm đâu đúng không? Đúng là lúc nãy có ngất xỉu thật, nhưng giờ bọn ta vẫn khỏe re đây này……!
目が覚めるのは毒がなじんで来た証拠。\nあと二週間くらいは元気でいられるから安心、安心♪=Tỉnh lại được là bằng chứng cho thấy chất độc đã ngấm vào cơ thể rồi đấy. Cứ yên tâm đi, mọi người vẫn sẽ khỏe mạnh thêm khoảng hai tuần nữa thôi♪
……ま、ホントの効果はその後出てくんだけど。=……Mà, tác dụng thực sự sẽ lộ ra sau đó kia.
……その後？\n二週間後に効果が出るとどうなるの……？=……Sau đó? Sau hai tuần khi tác dụng phát tác thì sẽ ra sao……?
死ぬ。=Chết.
一人の例外もなくここにいるやつら全員。\n二週間後には毒が全身に回ってみーんな死んじゃう。\nごめんけど、ガチで。=Tất cả mọi người ở đây không một ngoại lệ. Sau hai tuần, chất độc sẽ lan khắp cơ thể và ai cũng sẽ tèo hết. Xin lỗi nhé, nhưng đây là sự thật đấy.
まー絶句しちゃうよね。\nでも安心して、希望はあるよ。\n一つだけ、命が助かる道は残ってる。=Chà, á khẩu luôn rồi nhỉ. Nhưng đừng lo, vẫn còn hy vọng đấy. Chỉ có duy nhất một con đường để giữ lại mạng sống thôi.
その方法はぁ～……=Phương pháp đó là～……
あたしのドレイとして、\n働きバチみたいに死ぬほど働くことでーす☆=Đó là trở thành nô lệ của mình, và làm việc đến chết như những con ong thợ vậy☆
……働く……？\nあんたのために……？=……Làm việc……? Vì cô sao……?
そっ♪　10日ごとに働きぶりを査定してさ。\nランキング上位80％のドレイちゃんには延命できる薬をあげる！\nあぶれちゃった20％は残念！　ごしゅーしょーってコトで。=Đúng vậy♪ Cứ mỗi 10 ngày mình sẽ đánh giá thái độ làm việc. Những "nô lệ cưng" nằm trong top 80% sẽ được ban thuốc kéo dài sự sống! Còn 20% bị loại thì chia buồn nhé! Coi như xong đời luôn.
それがこれから一生続くの。\n10日ごとに、80%の働き者は生き、20%の怠け者は死んでいく。\nでも80%のほうは、最強のあたしが守ってあげる。よくない?=Chuyện đó sẽ tiếp diễn suốt quãng đời còn lại. Cứ 10 ngày một lần, 80% người chăm chỉ được sống, và 20% kẻ lười biếng phải chết. Nhưng đổi lại, nhóm 80% đó sẽ được người mạnh nhất là mình bảo vệ. Không tuyệt sao?
働かざるドレイ生きるべからず。働き者は毎日安心♪\nうちの国、その方針でやってきますんでよろしく～☆=Nô lệ không làm việc thì đừng hòng được sống. Người chăm chỉ sẽ luôn thấy yên tâm mỗi ngày♪ Quốc gia của mình sẽ vận hành theo phương châm đó, mong mọi người giúp đỡ nha～☆
……ばかばかし過ぎて後半聞いてられませんでしたわっ！\nそれより、よくも万博をめちゃくちゃにしてくれましたわね……！？\nこの蜂女め、害虫駆除してやりますわ！　殺虫スプレーでプシュッと──=……Thật là nhảm nhí quá mức, tôi không thèm nghe thêm nửa lời nào nữa! Quan trọng hơn, sao cô dám phá hỏng buổi triển lãm của tôi hả……!? Con mụ ong này, ta sẽ tiêu diệt tận gốc cái đám sâu bọ các ngươi! Bằng bình xịt côn trùng này, xịt một phát──
クレジッタさま！\n……魔蜂の大群が──\nきゃああっ！=Tiểu thư Creditta! ……Đàn ma ong đang lao tới── Á á á!
はあ、あんたのこと割と気に入ってたけど、もういいや。\nそいつら牢屋にぶち込んどいて。=Haizz, mình cũng khá thích bạn rồi đấy, nhưng thôi dẹp đi. Nhốt bọn chúng vào ngục cho ta.
空を覆う魔蜂の目からは絶対に逃れられない。\n怠けたり、反抗したら、秒でこうなるから。\nみんなもしっかり覚えといてね～？=Tuyệt đối không thể thoát khỏi tai mắt của đàn ma ong đang phủ kín bầu trời đâu. Nếu lười biếng hay chống đối, kết cục sẽ như thế này chỉ trong một giây thôi. Mọi người cũng nhớ cho kỹ vào nhé～?
ってことで説明終わりっ！\nいい国つくろうメリッサ帝国ってことで～♪\n目指せ残業300時間、ふぁいとっ☆=Vậy là giải thích xong rồi nhé! Hãy cùng xây dựng một Đế quốc Melissa tươi đẹp nào～♪ Mục tiêu là 300 giờ làm thêm mỗi tháng, cố lên nha☆
……はーしゃべりすぎてのど痛。\nマヌカハニー舐めとこー=……Haizz, nói nhiều quá đau hết cả họng. Phải ngậm chút mật ong Manuka mới được.
そんな……っ！？\nなんという残忍な……=Không thể nào……!? Thật là tàn nhẫn quá mức……
椅子取り遊戯の如く、隷属を強いるとは。\n『獄蜂』め……頭の螺旋が飛んでおる喃。=Bắt ép người ta phục tùng giống như một trò chơi cướp ghế vậy. Con "Ngục Ong" đó…… đầu óc hẳn là bị chập mạch rồi.
……右肩の関節外して……ハニっ！\n……左肩の関節外して……ハニっ！=……Tháo khớp vai phải ra…… hani! ……Tháo khớp vai trái ra…… hani!
へへーんっ！　脱出成功ハニっ！！\nメリッサたま、今すぐ帰るハニ～～～っ！！！=Hê hê! Trốn thoát thành công rồi hani!! Melissa-tama, tôi về với cô ngay đây hani～～～!!!
よござんす。捨ておきましょう。\n傀儡に構うておる暇はありんせん。=Được rồi. Cứ mặc xác nó đi. Chúng ta không có thời gian để bận tâm đến một con rối đâu.
そうですね……猶予はありません。\n急ぎ、反撃の準備を整えなければ。=Đúng vậy…… chúng ta không có nhiều thời gian. Phải nhanh chóng chuẩn bị để phản công thôi.
……そして。\n皆様の解毒の方法も……=……Và cả phương pháp giải độc cho mọi người nữa……
……あの時、なぜ我が国の民だけが無事だったのか。\n推測でしかありませんが、\nその理由は──我が国の、伝説の食材にあると思っています。=……Lúc đó, tại sao chỉ có người dân nước tôi là bình an vô sự. Tuy chỉ là suy đoán, nhưng tôi nghĩ lý do nằm ở── nguyên liệu huyền thoại của đất nước tôi.
ああ……ちょうど戻って参りましたね。=À…… họ đã quay trở lại rồi kìa.
お待たせしました。\n古文書をこちらに。=Xin lỗi đã để mọi người phải chờ. Đây là những cuốn cổ thư ạ.
ありがとう、爺や。=Cảm ơn ông, Duran.
…………\n……やはり……=………… ……Quả đúng là vậy……
……皆様。\n『グラン・クリュ』\nという言葉をご存じでしょうか？=……Mọi người. Có biết đến từ "Grand Cru" không?
……『ぐらん・くりゅ』？=……"Grand Cru"?
存じ上げません。\nですが、それが──ヴァイオレット姫の覚醒、と\n何かかかわりがあるのですね？=Ta không biết. Nhưng hẳn là điều đó có liên quan đến sự thức tỉnh của Công chúa Violet đúng không?
ええ。なにぶん古い文献ですし、\n解釈が合っているかはわかりませんが……\nわたくしは、そう思っています。=Vâng. Dù sao đây cũng là tài liệu rất cũ, tôi không chắc cách diễn giải của mình có hoàn toàn chính xác không, nhưng…… tôi tin là như vậy.
『グラン・クリュ』とは\nその国の統治者が得る資格のこと──\n『文化』と『矜持』に目覚めたときに授かる力ではないか、と。="Grand Cru" là tư cách mà người trị vì một đất nước đạt được── Tôi nghĩ đó là sức mạnh được ban tặng khi người đó thức tỉnh được "Văn hóa" và "Niềm kiêu hãnh".
……わたくしはあの時、\n図らずも『グラン・クリュ』の資格を、\n得たのではないでしょうか？=……Phải chăng lúc đó, tôi đã vô tình đạt được tư cách "Grand Cru" chăng?
……整理します。\n『グラン・クリュ』とは国の『文化』と『矜持』\nあの時ヴァイオレット姫は、その資格を得た……=……Để tôi tóm tắt lại. "Grand Cru" là "Văn hóa" và "Niềm kiêu hãnh" của quốc gia. Lúc đó Công chúa Violet đã đạt được tư cách đó……
『文化』と『矜持』……\nその言葉、どこかで──= "Văn hóa" và "Niềm kiêu hãnh"…… Những từ đó, mình đã nghe thấy ở đâu đó rồi──
……あっ！=……A!
「「“料理は文化と矜持の結晶”──」」=" "Ẩm thực chính là sự kết tinh của Văn hóa và Niềm kiêu hãnh"──"
なるほど、つまり伝説の食材こそが、\n覚醒のきっかけということですか？=Ra là vậy, tức là chính nguyên liệu huyền thoại là khởi đầu cho sự thức tỉnh sao?
恐らくは。……あの時わたくしが食べたのは、\n我が国に伝わる伝説の食材、海老ピレオ。\nそれを食べた瞬間、不思議と力がみなぎる感覚があったのです。=Có lẽ vậy. ……Lúc đó thứ tôi ăn là tôm Pireo, nguyên liệu huyền thoại lưu truyền ở đất nước tôi. Khoảnh khắc ăn nó, tôi cảm thấy một luồng sức mạnh kỳ lạ tràn ngập cơ thể.
あの感覚は、単なるパワーアップではなく、\nもっと根源的な──\n国を想い、愛する心のようなものが溢れてきて……=Cảm giác đó không đơn thuần là tăng tiến sức mạnh, mà là một thứ gì đó nguyên bản hơn── Một tình yêu và nỗi nhớ dành cho đất nước trào dâng mãnh liệt……
伝説の食材を用いた至高の料理。\nまさに『文化』と『矜持』の結晶という訳でありんしょう。=Món ăn tuyệt hảo sử dụng nguyên liệu huyền thoại. Đó quả đúng là sự kết tinh của "Văn hóa" và "Niềm kiêu hãnh" nhỉ.
ふむ……大海が如き、“慈しみ”の精神。\nそれこそが姫の『グラン・クリュ』でございますな！=Hừm…… Tinh thần "Nhân ái" tựa đại dương bao la. Đó chính là "Grand Cru" của Công chúa!
恐らくは……そして民たちの身にも同じことが。\n……覚醒という訳ではないかもしれませんが、\n民もまた、力を得たのではないでしょうか。=Có lẽ là vậy…… và điều tương tự cũng đã xảy ra với những người dân. ……Dù có thể không gọi là thức tỉnh, nhưng tôi tin rằng người dân cũng đã nhận được sức mạnh từ đó.
清浄なる海の力が『獄蜂』の邪悪な毒を振り払った──\nなどと……流石に妄想が過ぎますでしょうか？=Sức mạnh của biển cả thanh khiết đã xua tan đi chất độc tà ác của "Ngục Ong"── Liệu nói như vậy có bị coi là quá mơ mộng không?
然らず。\nヴァイオレット姫の仮説は、正鵠を射ているかと思い侍り。=Không hề. Ta nghĩ giả thuyết của Công chúa Violet đã trúng phóc mục tiêu rồi.
……其の国の者のみに効果を発揮する料理……\nさしずめ『りーじょん限定』の『れああいてむ』\n……といったところでありんしょう。=……Một món ăn chỉ phát huy tác dụng đối với người dân của quốc gia đó…… Có lẽ nên gọi nó là một "Vật phẩm hiếm" theo kiểu "Giới hạn vùng miền" nhỉ……
わたしも信じます。\nそれを信じたい理由もあるのです。=Tôi cũng tin điều đó. Và tôi cũng có lý do để muốn tin vào nó.
なぜならば──あるのです。\nわたしのジオ・テオゴニアにも、\n『伝説の食材』の伝承が。=Bởi vì── điều đó tồn tại. Tại Geo Teogonia của tôi, truyền thuyết về "Nguyên liệu huyền thoại" cũng đã được truyền lại.
フゥム──それは奇遇なる哉。\n──世界の理には、人知の及ばぬ神秘と摂理が数多潜みて候。\n斯様な不可思議なる仕組みが在ったとて、驚くに足りませぬ。=Hừm── Thật là một sự trùng hợp kỳ lạ. ──Trong quy luật của thế giới, ẩn chứa biết bao thần bí và thiên lý vượt xa trí tuệ con người. Việc có một cơ chế kỳ diệu như thế này cũng không có gì đáng ngạc nhiên.
而して──それが太古より織り込まれし天の配剤か、\n偶然の産物か。将又人の手に為る仕込みかは……\n今のわっちには、判じ難き所でありんす。=Thế nhưng── đó là sự sắp đặt của thiên mệnh từ thuở xa xưa, hay là sản phẩm của sự ngẫu nhiên? Hay thậm chí là một sự chuẩn bị từ bàn tay con người…… vào lúc này ta cũng khó lòng mà phán đoán được.
……わずかですが、希望が見えてきましたね。\nしかし猶予は限られています。\nネフィ＝ネラ媛。わたしたちは一度、自分の国へ戻りましょう。=……Dù chỉ là một chút, nhưng chúng ta đã thấy được hy vọng. Thế nhưng thời gian không còn nhiều nữa. Công chúa Nephy Nella. Chúng ta hãy quay trở về đất nước của mình một chuyến đi.
伝説の食材探し──些とばかり遠回りなれど、\n民草の命がかかる一大事。動かぬ道理はありんせん。=Tìm kiếm nguyên liệu huyền thoại── Dù hơi tốn thời gian một chút, nhưng đây là đại sự liên quan đến mạng sống của muôn dân. Không có lý do gì để chúng ta đứng yên một chỗ cả.
お二人も『グラン・クリュ』を得て覚醒することができたら。\nきっと、皆様を助けることができるでしょう。=Nếu cả hai người cũng đạt được "Grand Cru" và thức tỉnh. Chắc chắn chúng ta sẽ cứu được mọi người.
ご一緒したいけれど──わたくしはここに残ります。\nランドソルから戻らない民を取り返そうと、\n一部の者が先走るかもしれませんし……=Tôi cũng muốn đi cùng, nhưng── tôi sẽ ở lại đây. Tôi sợ một vài người dân sẽ hành động nóng vội để tìm cách đưa những người chưa trở về từ Landosol quay lại……
ええ、それがいいでしょう。\nヴァイオレット姫は、身体の回復もしていただかなくては。=Vâng, vậy là tốt nhất. Công chúa Violet cũng cần phải phục hồi sức khỏe nữa.
そして……わたしたちも、共に戦うと約束します。\n住まう世界は違えど、同じプリンセスとして。\nそうでしょう、ネフィ＝ネラ媛。=Và…… chúng tôi cũng hứa sẽ cùng sát cánh chiến đấu. Dù sống ở những thế giới khác nhau, nhưng chúng ta vẫn đều là những Công chúa. Phải không, Công chúa Nephy Nella?
言ふも更なり。\nヴァイオレット姫、しばしお待ちになってくだしゃんせ。=Điều đó là hiển nhiên. Công chúa Violet, xin hãy kiên nhẫn chờ đợi bọn ta một thời gian nhé.
……っ。\nわ、わかりました……！\nお二人の良き知らせを、お待ちしています。=……Vâng. T-tôi hiểu rồi……! Tôi sẽ chờ đợi tin tốt từ hai người.
騎士。\nあなたはどうなさいますか？=Hiệp sĩ. Anh định sẽ làm gì?
……っ。ふふ……\nやっと騎士様らしい目をしていただけましたね。=……っ. Hì hì…… Cuối cùng anh cũng có được ánh mắt đúng chất một Hiệp sĩ rồi đấy.
こうして、{playername}たちは\n危機の迫る中、わずかな光明を目指して行動を開始するのだった。=Cứ như vậy, nhóm {playername} đã bắt đầu hành động, hướng về một tia sáng hy vọng nhỏ nhoi giữa cơn đại nạn đang cận kề.

Player Prompts
グレイスさんも必ず助けましょう！=Chúng ta nhất định sẽ cứu cả Grace-san nữa!
ネラさんが不調なのは、僕を助けたからで…=Nella-san không khỏe là do đã cứu tôi nên mới...
伝説の食材……？=Nguyên liệu huyền thoại……?
本当ですか！？=Có thật không ạ!?
何か知ってることはないですか……？=Cô có biết thêm thông tin gì khác không……?
ハニハニちゃん……！！=Hani Hani-chan……!!
メリッサさんが好きなんだね。=Cậu thích Melissa-san lắm đúng không.
メリッサさんのこと知りたいです。=Tôi muốn biết thêm về Melissa-san.
ファンです。=Tôi là fan của cô ấy.
逃がさない……！=Không để cho thoát đâu……!
……僕にも見つかりました。=……Tôi cũng đã tìm thấy rồi.
みんなを助けるためにやるべきことが！=Việc mà tôi cần phải làm để cứu mọi người!
そういう意味じゃない。=Không phải ý đó đâu.
……っていうのは嘘で、ファンです。=……Đùa chút thôi, thật ra tôi là fan cứng đấy.

New Titlecards
魔蜂たち=Killer Bees
ライラエル・ネフィ＝ネラ=Lyrael Nephy Nella

Chapter 7
数日後──\nメリッサのもとへ帰還したハニハニちゃんが、目を丸くしていた。=Vài ngày sau── Hani Hani-chan trở về bên cạnh Melissa với đôi mắt tròn xoe kinh ngạc.
ほぎゃわっ、メリッサたま！？\nその子たち牢屋にぶち込んどかなくて大丈夫ハニか！？=Hogyawah!? Melissa-tama! Không nhốt mấy đứa đó vào ngục thì có ổn không hani!?
その子たちはプリンセスたまたちの懐刀……！\nおそらく相当の手練れハニ……っ！？=Mấy đứa đó là những cận vệ thân tín của các Công chúa-tama……! Chắc chắn đều là những kẻ cực kỳ cao cường hani……!?
だいじょぶ、だいじょぶ。\n指一本動かせないくらい追い毒してあるからさ♪=Không sao, không sao đâu mà. Mình đã bồi thêm độc đến mức chúng chẳng thể nhúc nhích nổi một ngón tay rồi♪
てか、あんたらもう目覚めてんの？\nタヌキ女も案外タフだったし、\nさすがにプリンセスってのは側近もそれなりのを揃えてんのね～=Mà này, các ngươi tỉnh rồi đấy à? Cô nàng gấu trúc kia cũng dai sức ra phết, đúng là Công chúa có khác, dàn cận vệ cũng toàn thứ dữ không nhỉ～
よーし☆\nこれからあたしの駒になるんだし、チェックしておくか～♪=Được rồi☆ Đằng nào thì sau này cũng thành quân cờ của mình, để mình kiểm tra qua một chút xem sao nào～♪
ってことで、まずはジオ・テオゴニアの古代兵器！\n超レア種族の『機械人族』ちゃん！=Đầu tiên, vũ khí cổ đại của Geo Teogonia! Cô bé thuộc chủng tộc siêu hiếm "Cơ Giới Nhân"!
……ううっ。\n予備電源が……もう……=……Ư…… Nguồn điện dự phòng…… sắp cạn rồi……
お次はジオ・ニヴルヘルのユーレイ騎士ちゃ～ん。\n殺しても死なないとか、フツーに“チート”じゃん？=Tiếp theo là cô nàng kỵ sĩ ma đến từ Geo Niflhell. Đã chết rồi nên không thể bị giết nữa, chẳng phải là "hack" lộ liễu quá sao?
……化けて出てやる……=……Ta sẽ hiện hồn về ám ngươi……
……えっ、よく見たら『アルラウネ』の妖魔人じゃね？\nもしガチだったら、さすがにジオ・ゲヘナの中でも“Tier1級”？\nいやいや流石にホンモノはないか～=……Ơ, nhìn kỹ lại thì chẳng phải là Yêu Ma Nhân tộc Alraune sao? Nếu là hàng thật thì đúng là thuộc "Tier 1" ở Geo Gehenna rồi còn gì? Cơ mà chắc không phải hàng thật đâu nhỉ～
……──近寄らないで。=……── Đừng có lại gần tôi.
ほんでこれもかなりのハイスペっ子。\nアストルムの希少種族、『ドラゴン族』ちゃんっ！\n氷の翼が映えててキレーだからあたしのお気に入り～♪=Và đây cũng là một nhân tố có thông số cực cao. Cô nàng thuộc chủng tộc hiếm của Astrum, "Long Tộc"! Đôi cánh băng trông đẹp lung linh nên mình khá là ưng ý đấy～♪
……よくも、みんなをっ。=……Sao ngươi dám làm thế với mọi người……!
からのラストは～～～？\n“ガチャが無料でヤバイっちゃ！”\nのCMでお馴染みのネコちゃん♡=Và cuối cùng là～～～? Cô nàng mèo quen thuộc trong quảng cáo "Quay Gacha miễn phí đỉnh lắm luôn!"♡
いやなんであたしだけ変な感じなのよふざけんな！\nていうか台詞も間違ってるし！　殺すぞ！=Này, sao có mỗi mình tôi là bị giới thiệu kiểu kỳ cục thế hả, bớt giỡn đi! Mà lời thoại cũng sai bét rồi kìa! Muốn chết hả!
……って、身体しんどいのにツッコミ入れちゃったわ……\nてか何？　ガチャ？　CM？\nワケわかんないこと言ってんじゃねーわよ……=……Mà thôi, người đang rã rời mà mình vẫn còn sức để cà khịa à…… Mà cái gì cơ? Gacha? Quảng cáo? Đừng có nói mấy thứ từ ngữ khó hiểu đó nữa……
最近のメリッサたま、やっぱおかしいハニ……\nやっぱり原因は“天秤”の──=Melissa-tama dạo này đúng là lạ thật hani…… Chắc chắn nguyên nhân là do "Cái cân"──
……あれ？\nそういえば側近たまはこれで全員だったハニ……？=……Ơ kìa? Mà nhắc mới nhớ, cận vệ-tama hình như thế này là vẫn chưa đủ hani……?
キャはは♪　ネコちゃんやめときなよ。\nそんな大声でツッコんだら身体キツいっしょ？=Kyahaha♪ Thôi đi nhóc mèo ơi. Gào thét kiểu đó chỉ tổ làm cơ thể thêm đau đớn thôi mà đúng không?
あのさー、なんか見た目で誤解されがちなんだけど、\n別に拷問とか好きじゃないんだよねー\nハニハニちゃんのはご褒美だしさ～？=Này nhé, mình hay bị hiểu lầm qua vẻ bề ngoài, chứ thực ra mình đâu có thích tra tấn ai đâu～ Với Hani Hani-chan thì đó là phần thưởng mà đúng không～?
だから、こんなことしたくない。\n早くあんたらも開放して、普通のドレイにしてあげたいって思ってる。\nこれはマジだよ。=Vì thế, mình không muốn làm mấy chuyện này chút nào. Mình chỉ muốn mau mau giải phóng các người để các người trở thành những nô lệ bình thường thôi. Nói nghiêm túc đấy.
だからぁ……今からあたしがする質問に、ただ『メリッサ様』って\n答えてくれたら、もうソッコーで毒治してあげちゃうね。\n分かった？　『メリッサ様』だよ『メリッサ様』。=Thế nên là…… nếu bây giờ mình hỏi mà các người chỉ cần trả lời là "Ngài Melissa" thôi, thì mình sẽ giải độc cho ngay lập tức. Hiểu chưa? Là "Ngài Melissa" đấy nhé, "Ngài Melissa".
それじゃあ聞きまーす☆\nこれから先あなたたちが付き従う、偉大なるプリンセスは\nだ～～～～れだ？=Vậy thì mình hỏi nhé☆ Vị Công chúa vĩ đại mà các người sẽ phục tùng suốt quãng đời còn lại là a-iii── thế?
「ペコリーヌさん！！！！！」「アホリーヌ！！！！！」\n「ライラエルさま！！！！！」「ネフィ＝ネラ媛！！！！！」\n「ヴァイオレット姫！！！！！」="CHỊ PECORINE!!!!!" "CON MỤ NGỐC PECORINE!!!!!" "NGÀI LYRAEL!!!!!" "CÔNG CHÚA NEPHY NELLA!!!!!" "CÔNG CHÚA VIOLET!!!!!"
……っ。\nはー、あっそ。\n5人もいたら1人くらいあたしにハマれって一の........=……Hừ. Haizz, ra là vậy. Có tận 5 đứa mà chẳng lẽ không có nổi một đứa nào chịu đổ mình à……
……まーでも、そうよね。\nプリンセスに一番近かったあんたらみたいな人間ほど、\nチューセー心とか、キズナとか、捨てらんないよね。=……Mà thôi, cũng phải thôi. Những kẻ thân cận nhất với Công chúa như các người thì làm sao dễ dàng vứt bỏ lòng trung thành hay sợi dây liên kết được nhỉ.
……ならさ。“楽”にしてあげるよ。\nずっと毒食らったままなのも、いい加減キツいでしょ。=……Nếu vậy thì. Mình sẽ giúp các người "thanh thản" nhé. Cứ để chất độc hành hạ mãi thế này chắc cũng khổ sở lắm rồi.
言っとくけど、有能な駒を自ら手放すのって辛いもんなのよ?\nまーでも、あたしのモノにならないってんならしょーがないわ。\nあんたらみたいなのは、なにかと厄介だし。=Nói cho mà biết, tự tay vứt bỏ những quân cờ hữu dụng thế này mình cũng đau lòng lắm đấy? Nhưng thôi, nếu đã không thuộc về mình thì đành chịu vậy. Những kẻ như các người sớm muộn gì cũng gây rắc rối thôi.
さーてと、じゃあ場所どうしよっかな……\nあは……やっぱあそこかな。\nじゃ、ドレイたちに準備進めさせなきゃ。=Để xem nào, nên chọn chỗ nào đây nhỉ…… A ha…… Chắc chắn phải là chỗ đó rồi. Vậy thì phải bảo đám nô lệ đi chuẩn bị thôi.
メ……メリッサたま。\nなにをたくらんでるハニ……？=Me…… Melissa-tama. Cô đang tính toán chuyện gì vậy hani……?
きゃはははっ！\n正解は“66タップ後”で☆=Kyahahaha! Đáp án sẽ có sau "66 lần chạm" nữa nhé☆
一方、ヴァイオレットは──=Trong khi đó, Violet thì──
つらなぎのゐざなひ……！=Tsuranagi no Izanahi……!
はあ……はあ……\nまだまだ──\n……っ！？=Hà…… hà…… Vẫn chưa xong đâu── ……!?
……少しずつこの姿にも慣れてきましたが、\n長くはもちませんね。\nまだ、海老ピレオなしでは姿を変えることも……それに。=……Tôi đã dần quen với hình dạng này rồi, nhưng nó không duy trì được lâu. Nếu không có tôm sống Pireo thì tôi thậm chí còn không thể biến hình…… và cả.
…………………………ぷに。=…………………………Mm.
お腹のお肉が摘まめるように\nなってしまいました……=Bụng tôi giờ đã bắt đầu có mỡ để mà nhéo được rồi……
なにを嘆いておいでです！\nアンデッドが太るとは快挙ですぞ！！=Người than vãn cái gì chứ! Thây ma mà béo lên được thì quả là một kỳ tích đấy!!
それは褒められているのでしょうか……=Đó có được coi là một lời khen không nhỉ……
ささ、追加の海老をお持ちしました！\n残った国民総出で捕獲しております。\n気にせず練習に励んでくださいませ！=Nào nào, tôi đã mang thêm tôm tới rồi đây! Toàn bộ thần dân còn lại đã dốc sức đi bắt đấy ạ. Người đừng bận tâm mà hãy tập trung luyện tập đi!
そうですね……ぷにぷにお腹など些末なこと……！\n皆様のために頑張りませんと……っ！=Đúng vậy…… cái bụng mỡ này chỉ là chuyện nhỏ thôi……! Mình phải cố gắng vì mọi người mới được……!
……ああ、でも。\n万が一騎士様に、このお腹を見られてしまうと思うと……=……Ôi, nhưng mà. Nghĩ đến cảnh lỡ như Hiệp sĩ trông thấy cái bụng này thì……
き、騎士様っ？\n……ふっ──！=H-Hiệp sĩ ư? ……Hự──!
腹筋を締めて、腹を引っ込めましたな姫……！=Công chúa vừa mới gồng cơ bụng để hóp bụng lại đúng không……!
ああ、騎士様。\nよくぞお戻りくださいました。=Ôi, Hiệp sĩ. Thật mừng vì anh đã quay trở lại.
……なるほど。\nライラエル姫とネフィ＝ネラ媛も、\n伝説の食材を得て、調理へと進まれていると……=……Ra là vậy. Công chúa Lyrael và Công chúa Nephy Nella cũng đã tìm thấy nguyên liệu huyền thoại và đang bắt đầu nấu nướng rồi sao……
それで……騎士様の目的は。\n無事に達成できたのでしょうか……？=Vậy còn…… mục đích của Hiệp sĩ. Liệu đã hoàn thành tốt đẹp chưa ạ……?
まあ、それは何よりですわ……っ！\nそれではいよいよ──=Ôi, thế thì tốt quá rồi……! Vậy thì cuối cùng cũng đến lúc──
ギャアァ・ァ・ァ……！！=GYAAAAAAAAAAH……!!
……っ！　悲鳴！？=……! Tiếng hét sao!?
ブーン……ッ！=Vù vù……っ!
あれは……『獄蜂』の手先……！=Đó là…… tay sai của "Ngục Ong"……!
ぐ……上空を覆い隠すほどの蜂の群れが……！\nこのままでは民がパニックに！\nそれに何人かは……毒状態に……！？=Hự…… đàn ong đông đến mức che kín cả bầu trời……! Cứ thế này thì người dân sẽ hoảng loạn mất! Hơn nữa đã có vài người…… bị trúng độc rồi sao!?
……っ。\nあちらの方から奇襲を仕掛けてくるとは……！=……! Không ngờ ả lại dám tung đòn tập kích từ khoảng cách xa thế này……!
爺や、皆の避難と救助を任せます。\nこちらはわたくしが対処いたしますので……！=Ông Duran, cháu giao việc sơ tán và cứu hộ mọi người cho ông. Cháu sẽ trực tiếp đối phó với bọn chúng……!
ははーっ！\nまずは海老ピレオ、お召し上がりを……！=Tuân lệnh! Trước tiên, mời Người dùng tôm sống Pireo ạ……!
ありがとう。\nそれでは、いただきます……っ！=Cảm ơn ông. Vậy thì, tôi xin phép dùng bữa……!
……ジオ・ニヴルヘルは、わたくしが守ります……！\n参りましょう、騎士様！=……Tôi sẽ bảo vệ Geo Niflhell này……! Chúng ta đi thôi, Hiệp sĩ!
……さて。\nオーブンで生地を焼いている間に、\nカスタードクリームを作りましょう。=……Được rồi. Trong lúc nướng vỏ bánh trong lò, mình sẽ làm kem custard.
ボウルに卵黄とグラニュー糖を加えて混ぜて。\n色が白っぽく、粘度が出てきたら、\nさらにコーンスターチと薄力粉を加えて混ぜて。=Cho lòng đỏ trứng và đường vào tô rồi trộn đều. Khi hỗn hợp ngả sang màu trắng và bắt đầu sệt lại, cho thêm bột bắp và bột mì đa dụng vào trộn tiếp.
次は、お鍋に牛乳とグラニュー糖、\nバニラビーンズを。\n沸騰手前まで熱しますので──=Tiếp theo là sữa, đường và hạt vanilla vào nồi. Đun nóng cho đến khi gần sôi thì──
……離れよ。\n白雷夜天・中弱火。=……Tránh ra đi. Bạch Lôi Dạ Thiên - Lửa nhỏ.
……できました！　ジオ・テオゴニアの伝説の食材。\n『レインボーシュガシュガフルーツ』を作った逸品──\n『至高の虹色タルト』です！=……Xong rồi! Một tuyệt phẩm được làm từ nguyên liệu huyền thoại của Geo Teogonia, "Trái Cây Cầu Vồng Sugar-Sugar"── "Bánh Tart Cầu Vồng Chí Cao"!
おお、すばらしい……っ！\n香りだけで頬が落ちてしまいます……っ！=Ôi, tuyệt vời quá……! Chỉ riêng mùi hương thôi cũng đủ làm người ta ngất ngây rồi……!
それでは早速味見をされてみては？\nこれで姫も覚醒を……！=Vậy thì mời Người nếm thử ngay xem sao? Với thứ này, Công chúa cũng sẽ thức tỉnh được……!
ええ……試してみます。=Vâng…… tôi sẽ thử.
いただき──=Mời cả nhà──
ライラエルさま大変でございますっ!\n我がジオ・テオゴニアの空を蜂の魔物の大群が......!!\nそして恐らく民たちが毒に......!=Ngài Lyrael, nguy to rồi ạ! Trên bầu trời của Geo Teogonia, một đàn ma ong khổng lồ đang xuất hiện……!! Và có lẽ người dân đang bị trúng độc mất rồi!!
……っ。\n動きましたか、『獄蜂』。=……! Ngươi đã hành động rồi sao, "Ngục Ong".
……わたしが食べるのは少し先ですね。\n大至急、料理人を集めてください。=……Chắc tôi phải để dành việc ăn sau rồi. Hãy mau chóng tập hợp các đầu bếp lại cho tôi.
ネフィ＝ネラ媛！\n民たちが次々に意識を失い……\nメリッサの手先による『ハニートラップ』かと！！=Công chúa Nephy Nella! Người dân đang lần lượt bất tỉnh…… Có lẽ đây là "Honey Trap" do tay sai của Melissa gieo rắc!!
仕掛けて来る頃合いと、思うておったぞ。\n然れど、些とばかり遅かった喃。=Ta cũng đoán là đã đến lúc ả ra tay rồi. Tuy nhiên, dường như vẫn còn hơi chậm trễ nhỉ.
ジオ・ゲヘナの奥深くに在る酷熱たる噴火口──\n灼熱の岩漿の湧き出ずる源泉を糧として生きる稀有なる魔物\n伝承の名を『噴火横綱猪神』──=Tại miệng núi lửa nóng rực nằm sâu trong Geo Gehenna── có một loài quái vật quý hiếm sống nhờ hấp thụ nguồn suối dung nham nóng chảy, tên của nó trong truyền thuyết là "Phún Hỏa Hoành Cách Trư Thần"──
其れ一頭当たり700ぐらむしかとれぬ希少部位。\n伝説の食材──『噴火横綱猪神の骨付き肉』は、\n既に我が掌中に収まれり。=Phần thịt quý hiếm mà mỗi con chỉ lấy được đúng 700 gram. Nguyên liệu huyền thoại── "Thịt có xương của Phún Hỏa Hoành Cách Trư Thần", đã nằm gọn trong tay ta.
ぬおっ！　なんて肉厚な……っ！！\nよだれが出すぎて、池ができまするっ！！=Nu-oh! Thịt dày dặn quá xá……!! Nước dãi tôi chảy ra nhiều đến mức sắp tạo thành cái ao luôn rồi!!
息災な者は炊事場で火起こしを。\nいざや始めん、至高の料理也！=Những ai còn khỏe mạnh hãy ra bếp nhóm lửa đi. Hãy bắt đầu thôi, món ăn chí cao!
あと少し……！\n騎士様……！=Chỉ một chút nữa thôi……! Hiệp sĩ……!
はああ！=Haaaa!
立派になられましたな、姫……この老骨の目から涙があふれて──\nいえ目はありませんが。……失礼。\n姫、皆の避難と毒状態にかかったものには海老ピレオを施しました。=Người đã trở nên thật đáng ngưỡng mộ, Công chúa…… Lão già này nước mắt cứ tuôn trào── À mà lão làm gì có mắt đâu nhỉ. ……Thất lễ quá. Thưa Công chúa, tôi đã sơ tán mọi người và dùng tôm sống Pireo để chữa trị cho những ai bị trúng độc rồi ạ.
それで……毒は！？=Vậy còn…… chất độc thì sao!?
ア・ア・ア……もう何ともありません……\nこの通り、顔色もバッチリィ・ィ・ィ……=A-a-a…… Tôi không sao nữa rồi…… Mọi người nhìn này, sắc mặt tôi tươi tỉnh hẳn ra rồi nhé-ee……
……と言う事で、大成功でございます！\n海老ピレオのお造りを食べたものは皆毒気が抜けておりますぞ！！=……Vì thế nên, kế hoạch đã thành công rực rỡ! Tất cả những ai ăn món tôm sống Pireo đều đã được giải sạch độc tố rồi!!
──それではライラエル姫もネフィ＝ネラ媛も。\n伝説の食材を使った料理を振舞い、\n解毒に成功したと……！！=── Vậy là cả Công chúa Lyrael và Công chúa Nephy Nella cũng đã chuẩn bị món ăn từ nguyên liệu huyền thoại và giải độc thành công rồi sao……!!
やはり、仮説は正しかったのですね。\nこれでランドソルで今もなお毒で苦しんでいる皆様を、\n助け出すことができます！=Quả đúng như dự đoán, giả thuyết đó là chính xác. Với thứ này, chúng ta có thể cứu giúp tất cả mọi người ở Landosol đang đau đớn vì chất độc!
……騎士様？\nどうなさったのですか、空を見上げて──\n……っ、あれは……無数の魔物……=……Hiệp sĩ? Anh làm sao vậy, sao lại nhìn lên trời── ……! Đó là…… vô số quái vật……
隊列を組んで……襲ってはこないようです。\n一体何をしているのでしょうか……=Chúng đang dàn đội hình…… nhưng có vẻ không định tấn công. Rốt cuộc chúng đang làm cái gì thế kia……
……なるほど。\n奇襲を仕掛けてくるにしては中途半端だと思っていましたが、\n真の狙いはこのメッセージ……では読みますよ。=……Ra là thế. Thảo nào tôi cứ thấy đợt tập kích này có vẻ nửa vời, hóa ra mục tiêu thực sự là để gửi bức thông điệp này…… Để tôi đọc cho nhé.
「キャル、シェフィ、クローチェ、アネモネ、グレイス。\n以上５名を不敬罪で処刑とする」──="Kyaru, Sheffy, Croce, Anemone, Grace. Cả 5 người này sẽ bị xử tử vì tội khi quân"──
「執行は３日後。ランドソルのクッキングスタジアムにて」。="Lệnh thi hành sẽ diễn ra sau 3 ngày nữa. Tại Nhà thi đấu Ẩm thực của Landosol".
……斯様な形で、態々報せを寄越すとは。\n十中八九、否。\n百中百、わっちらを誘き寄せる為の罠で在るは確実。=……Không ngờ ả lại tốn công gửi tin tức theo cái cách này. Chín mươi chín phần trăm, à không, chắc chắn một trăm phần trăm đây là cái bẫy để dụ chúng ta ra mặt.
──是非に及ばん。\n汝が被りし化けの皮、寸毫も残さず剥ぎ取って呉れようぞ。=── Chẳng còn cách nào khác. Ta sẽ lột sạch cái lớp mặt nạ giả tạo của ngươi không còn sót lại một mảnh nào.
伝説の食材に解毒作用があることを確認し、\nよろこぶ一同のもとに告げられた、\nメリッサからの処刑宣告のメッセージ。=Ngay khi mọi người đang vui mừng xác nhận được tác dụng giải độc của nguyên liệu huyền thoại, thì bức thông điệp tuyên án tử hình từ Melissa đã ập tới.
{playername}たちが反撃の準備を進める一方。\nランドソルの地下牢では──=Trong lúc nhóm {playername} đang ráo riết chuẩn bị cho cuộc phản công, thì tại hầm ngục của Landosol──
……みなさん、ご無事でしょうか……=……Mọi người, có bình an vô sự không……
……っ。\nわたしのせいで。\n……っ。=……! Tại mình cả. ……!
わたしも、立ち上がらなきゃ……\nなのに……っ。=Mình cũng phải đứng dậy thôi…… Vậy mà……
{playername}くん。\nわたしは、どうすれば……={playername}-kun. Em phải làm sao đây……
ペコリーヌのお腹はまだ、\n鳴らない──=Cái bụng của Pecorine vẫn chưa hề kêu──

Player Prompts
ただいま！=Tôi đã về rồi đây!
これで決めてください！=Hãy kết liễu bằng chiêu này đi!
……待って。=……Đợi đã.
もしかして文字かも……！=Có khi nào đó là chữ viết không……!

New Titlecards
５人=The Five
ゾンビの男性２=Zombie Man 2
料理人=Chef
門番=Gatekeeper
近衛兵=Royal Guard

Chapter 8
３日後──クッキングスタジアム。\nキャル、シェフィ、そして守護騎士の３人が\nステージ上で磔にされていた──=Ba ngày sau── Tại Nhà thi đấu Ẩm thực Landosol. Kyaru, Sheffy cùng ba vị Hộ vệ kỵ sĩ đang bị trói chặt trên sân khấu──
お集まりのドレイのみなたま～！\nインフィニティ～～～っ！！=Chào tất cả các nô lệ-tama đã tập trung tại đây! INFINITYYYYYY!!!
……なんて、そんなテンションじゃないよね。\nだって今から目の前で、\n見るも無残な処刑が執行されちゃうんだから……！=……Đùa thôi, làm sao mà hào hứng nổi nhỉ. Bởi vì ngay sau đây, ngay trước mắt các người, một cuộc hành hình tàn khốc đến không nỡ nhìn sẽ được thực thi mà……!
アネモネ様！！\nてめえ……アネモネ様に何を！？=Ngài Anemone!! Tên khốn…… ngươi định làm gì ngài Anemone hả!?
キャルちゃんにシェフィちゃん……っ！\nそんな、なんであの二人まで……っ！=Cả Kyaru-chan và Sheffy-chan nữa……! Không thể nào, tại sao cả hai người họ cũng……!
……これは必要な犠牲。\nメリッサたまに不敬を働いたらどうなるか。\nみなたまに分かってもらうため仕方ないハニ。=……Đây là sự hy sinh cần thiết. Để cho mọi người-tama hiểu được điều gì sẽ xảy ra khi dám bất kính với Melissa-tama, chuyện này là bất khả kháng hani.
……ざけんなってーの……！\nね、クローチェ。\n自慢のパワーで何とかならない訳……？=……Đừng có giỡn mặt với tôi……! Này, Croce. Chẳng lẽ cái sức mạnh đáng tự hào của cô không làm gì được sao……?
すみません……\n充填切れで……もう、動けま……\nピー……=Tôi xin lỗi…… Vì đã cạn năng lượng nên…… tôi không thể cử động được nữa…… Tít……
──……あの。\nグレイスさん──お、お化け、なんですし。\n透ければ枷なんて、すり抜けられるんじゃ──？=──…… Này. Grace-san── cô là ma mà. Nếu cô biến thành dạng xuyên thấu thì mấy cái xiềng xích này phải trượt ra ngoài chứ──?
ご期待に添えず申し訳ありません。\nこの体調でそれやると、ガチで消えて成仏するかと。=Rất xin lỗi vì đã không đáp ứng được kỳ vọng. Với tình trạng sức khỏe hiện tại mà làm thế, tôi e là mình sẽ tan biến và siêu thoát thật luôn đấy.
幽霊の体調ってなによ。=Sức khỏe của ma là cái quái gì cơ chứ.
おお……冥土の土産ツッコミいただきました。\nこれで悔いなし、ぱらいそさ行くだ。=Ôi…… nhận được lời cà khịa làm quà tiễn biệt xuống suối vàng rồi. Giờ thì không còn hối tiếc gì nữa, tôi đi về cõi vĩnh hằng đây.
……もう少し悲壮感持ってくれないかしら。\nこのままじゃ処刑されちゃうのよ？=……Có thể tỏ ra bi kịch hơn một chút được không hả. Cứ đà này là tất cả bị xử tử hết đấy biết chưa?
……ふんっ。\nメリッサに命乞いなんてするわけないんだから、\n嘆いたってしょうがないじゃない。=……Hừ. Tôi đời nào thèm cầu xin Melissa tha mạng, nên có than vãn cũng chẳng giải quyết được gì.
そうよ、嘆いてたってしょうがない。\n……しょうがないのよ、アホリーヌ。=Đúng đấy, than vãn cũng vô ích thôi. ……Vô ích thôi mà, con mụ ngốc Pecorine.
……キャル。=……Kyaru.
……あんたさ、もうとっくに切れてんでしょ。\n『ご飯を食べなくても済む魔法』……\nったく、ちゃんとご飯食べれてるんでしょうね？=……Này, cái phép thuật đó của cô chắc đã hết sạch tác dụng từ lâu rồi đúng không. "Phép thuật giúp không cần ăn vẫn sống" ấy…… Thật tình, cô vẫn đang được ăn uống tử tế chứ hả?
……もうあんたのへこんだ顔見んのは飽き飽きしてんの。\nいつものアホ面で、さっさと聞かせなさいよ。=……Tôi chán ngấy việc phải nhìn cái bộ mặt ủ rũ đó của cô rồi. Mau trưng ra cái bản mặt ngốc nghếch như mọi khi và cho tôi nghe đi.
あんたの「いただきます」をさ……=Câu "Mời cả nhà dùng bữa" của cô ấy……
ねー、ユースティアナ。なんで食べないの？\nせっかく毎日差し入れ持ってきてやってんのにさ。\nハニートースト嫌い？=Này, Eustiana. Sao cô không ăn đi? Mình đã mất công mang đồ ăn đến cho mỗi ngày rồi mà. Cô ghét bánh mì nướng mật ong à?
……ダイエット中なので。=……Vì tôi đang ăn kiêng.
きゃはは、まじ？\nあたしもダイエット始めよっかなー\n一日の歩数30いかないんだけど、さすがにヤバいよね～？=Kyahaha, thật á? Hay là mình cũng bắt đầu ăn kiêng nhỉ～ Một ngày mình đi chưa nổi 30 bước, đúng là đáng báo động thật mà nhỉ～?
見て見て『エアメリッサ82』！\n　　　　かわいさと踏みやすさにこだわったら、\n　　　　歩き辛すぎた♪=Nhìn nè nhìn nè, "Air Melissa 82"! Vì quá chú trọng vào độ dễ thương và cảm giác êm chân khi giẫm đạp, nên kết quả là nó khó đi cực kỳ luôn♪
……会場にいたみなさんは、無事ですか？=……Mọi người ở hội trường vẫn bình an chứ?
無視じゃん……ま、いいや。=Lại lờ mình đi rồi…… thôi kệ đi.
……んー、今のとこはね。\nこれから見せしめに駆除すんの。\nあんたも見たい？=……Hừm, hiện tại thì vẫn ổn. Nhưng lát nữa mình sẽ tiêu diệt bọn họ để làm gương. Cô có muốn xem không?
っ！？　やめてください……っ！！\nみなさんが何をしたっていうんですか……！=……!? Xin hãy dừng lại ngay đi……!! Mọi người đã làm gì sai cơ chứ……!
だから言ってんじゃん、見せしめだって。\n……さてここで問題です！\n人を強くするのに一番効果的なものはなんでしょう？=Thì mình đã bảo rồi mà, là để làm gương. ……Giờ thì đến câu hỏi đố vui nè! Thứ hiệu quả nhất để khiến một người trở nên mạnh mẽ (quyền lực) là gì?
①恐怖　②きょうふ　③キョーフ\n──正解は恐怖でしたーっ！=1. Nỗi sợ - 2. Nỗi sợ - 3. Nỗi sợ. ──Đáp án chính là Nỗi sợ hãi!
……恐怖で人を縛るなんて、そんなの間違ってます……！=Dùng nỗi sợ để trói buộc con người, điều đó hoàn toàn sai lầm……!
そう？　でもでもメリッサ帝国、ただいま絶好調よ？\nみーーんな一生懸命働いてくれてるもん。\nやっぱ強さ＆恐怖が大優勝案件でしょ☆=Thế á? Nhưng mà Đế quốc Melissa hiện đang cực kỳ hưng thịnh đấy nhé? Ai ai cũng đang làm việc hết mình luôn. Rõ ràng Sức mạnh & Nỗi sợ là sự kết hợp vô địch rồi còn gì☆
歴史はそうは言っていません……\nこのランドソルにも多くの国がありますが\n恐怖政治が栄えたためしはありませんよ。=Lịch sử không hề nói như vậy…… Tại Landosol này cũng có rất nhiều quốc gia, nhưng chưa từng có tiền lệ nào về một chính quyền cai trị bằng nỗi sợ mà có thể phồn vinh được đâu.
あはっ♪　歴史ってのは過去なわけ！\n今まで誰もできなかったから、\nこれからも誰もできないなんて、よわよわな考えだと思わない？=A ha♪ Lịch sử chỉ là chuyện quá khứ thôi! Chẳng lẽ cô không thấy cái suy nghĩ "vì trước đây chưa ai làm được nên sau này cũng không ai làm nổi" là một tư duy cực kỳ yếu đuối sao?
……そうですね。\nですが少なくとも、それを成し遂げるのはあなたじゃありません。\nわたしたちが、絶対に阻止しますから。=……Cũng đúng. Nhưng ít nhất, người làm được điều đó sẽ không phải là cô. Bởi vì chúng tôi nhất định sẽ ngăn chặn cô lại.
恐怖の上に成り立つ国なんて、あっちゃいけないんです。=Một quốc gia được xây dựng trên nỗi sợ hãi là một thứ không nên tồn tại.
国民みなが懸命に日々を営んで、恵みを得て、\nおいしいごはんを食べて感謝と労わりと共にその日を終える……\nそれが国という場所なんです。=Mọi người dân đều nỗ lực sống qua từng ngày, nhận được những phước lành, được ăn những bữa cơm ngon và kết thúc một ngày bằng lòng biết ơn cũng như sự quan tâm lẫn nhau…… Đó mới chính là ý nghĩa của một quốc gia.
きゃはははっ、The・平和主義だっさ♪\nでもさ、あんたは結果的に、こうして国を守り切れなかった。\n大事なお仲間は処刑目前。それでもあたしが間違ってんのかな?=Kyahahaha, đúng là cái kiểu chủ nghĩa hòa bình lỗi thời♪ Nhưng nhìn xem, rốt cuộc cô đã không thể bảo vệ được đất nước của mình. Những người bạn quan trọng nhất thì sắp bị xử tử đến nơi. Thế mà cô vẫn bảo mình sai à?
力がなきゃ、国は治められない。\n……あ、あんたは違うか。力があるのに自分から放棄してるんだった。=Không có sức mạnh thì không thể cai trị đất nước. ……À, cô thì khác nhỉ. Cô có sức mạnh nhưng lại tự mình vứt bỏ nó mà.
ね、いっこ聞いていい？\n没収してたコレ──『暴食』のこと。=Này, mình hỏi một câu được không? Về món này mình đã tịch thu ấy── về thanh kiếm "Bạo Thực".
…………それは。=………… Đó là.
……ね、なんであんたこれ使わないの？\nあの時使ってたらさ。\nあたしといい勝負できたんじゃね？=……Này, sao cô không dùng thứ này? Nếu lúc đó cô mà dùng nó, thì chẳng phải đã có thể đấu một trận ra trò với mình rồi sao?
……使えません。\nわたしには、とても。=……Tôi không thể dùng nó. Với tôi thì tuyệt đối không.
その剣は、他人の力を食べちゃうから。\n強さのために誰かを犠牲にするなんてこと\nわたしにはできません……=Bởi vì thanh kiếm đó sẽ nuốt chửng sức mạnh của người khác. Tôi không thể nào hy sinh bất kỳ ai để đổi lấy sức mạnh cho bản thân mình được……
…………\n……ぐえ。=………… ……Oẹ.
やっば、気持ち悪くてハチミツ吐くとこだったわ。\n……やっぱあたし、あんたのことがキライ。大キライ。\nプリンセスの中でもダントツで。=Chết dở, nghe buồn nôn đến mức mình sắp nôn cả mật ong ra rồi đây này. ……Quả nhiên mình cực kỳ ghét cô. Ghét cay ghét đắng luôn. Ghét nhất trong số các Công chúa luôn đấy.
……一国のプリンセスとして人の上に立つ立場。\nそしてそれを可能にする強大な力を持った『王家の装備』\n選ばれた者しか持てないものを、あんたは持って生まれてきた。=……Vị thế đứng trên muôn người với tư cách là Công chúa của một quốc gia. Và sở hữu "Trang bị Hoàng gia" với sức mạnh khổng lồ để hiện thực hóa vị thế đó. Cô sinh ra đã có được thứ mà chỉ những kẻ được chọn mới có thể sở hữu.
その力を正しく使おうともせず、\nチューセー心とかいう生ぬるい価値観で、国を治めようっての！？\n舐めんのはハチミツだけにしとけ──=Thế mà cô lại không thèm sử dụng sức mạnh đó một cách tử tế, mà lại định cai trị đất nước bằng cái mớ giá trị quan ủy mị gọi là lòng trung thành sao!? Đừng có mà coi thường thiên hạ, lo mà liếm mật ong của cô đi──
……っ。\nうう……っ。=……! Ư……!
……メリッサさん？\nどこか具合が……？=……Melissa-san? Cô thấy không khỏe ở đâu sao……?
ふう……あんたに関係ない。\nあたしは負けない……絶対に……っ！=Phù…… không liên quan đến cô. Mình sẽ không thua…… nhất định không bao giờ……!
あなたと同じ轍は踏まないわ。\n……お母さま。=Con sẽ không đi vào vết xe đổ của mẹ đâu. ……Thưa mẹ.
……っ！\n……さーて、そろそろ駆除の時間ね☆\nあんたはここで待ってなさいね、おとなしく。=……! ……Được rồi, đến giờ tiêu diệt rồi đây☆ Cô cứ ở đây mà chờ nhé, ngoan ngoãn vào.
メリッサさん！！\n待ってください、メリッサさん！！=Melissa-san!! Đợi đã, Melissa-san!!
……っ。\nどうすれば……わたしは……っ。=……! Mình phải làm sao đây…… mình……!
あんたは違うか。力があるのに自分から放棄してるんだった。="Cô thì khác nhỉ. Cô có sức mạnh nhưng lại tự mình vứt bỏ nó mà."
分かってます……\nそんなこと……分かってるんです……っ！=Mình biết chứ…… điều đó…… mình biết rõ hơn ai hết mà……!
────\n──さま……=──── ──Thưa Công chúa……
──……リーヌさま……=── ……Công chúa Pecorine……
みなたまお待たせハニ～～！\nメリッサたまのご登場ハニっ！=Xin lỗi vì đã để mọi người-tama phải chờ lâu～～! Melissa-tama xuất hiện đây hani!
そんなわけでついに！　処刑を執行しちゃうハニ！=Chính vì vậy, cuối cùng thì! Giờ hành hình đã đến hani!
まま、まずは一番罪悪感の少ない、\n機械のクローチェたまから……っ。=Đ-đ-đầu tiên, hãy bắt đầu với người ít gây cảm giác tội lỗi nhất, Croce-tama tộc cơ giới……!
──クッ──\nクローチェさん──……=── C- ── Cô Croce── ……
……ピ……\nピピ……=……Tít…… Tít tít……
……ライラエルさまっ。\nすみま、せ……=……Ngài Lyrael. Em xin l-lỗi……
やっちゃえっ！！=Làm đi!!
わ……分かったハニ……！　ええい、ママよ！\nクローチェたま、ご覚悟ぉぉ～～～っ！！=H-h-hiểu rồi hani……! Liều thôi! Croce-tama, hãy chuẩn bị tinh thần đi-iiii～～～!!
白雷夜天！=Bạch Lôi Dạ Thiên!
ほぎゃわぁぁぁ～っ！！？=Hogyawaaaaaa～～!!?
クローチェ。\n希望を捨てず、よく待っていてくれましたね。=Croce. Cảm ơn cô vì đã không từ bỏ hy vọng và kiên trì chờ đợi tôi nhé.
……っ。\nライラエルさま……っ！=……! Ngài Lyrael……!
うおおおおっ！！\nライラエル姫～～～っ！！！=U o o o o !! Công chúa Lyrael～～～!!!
滅裂万化・輪廻転掌。=Diệt Liệt Vạn Hóa - Luân Hồi Chuyển Chưởng.
ほんげぇぇぇ～っ！！？=Hongeeeeeeeee～～!!?
──っ。\n近侍なのに──不甲斐ない、です──=──! Dù là cận vệ── nhưng tôi thật là vô dụng──
事も無し。\n我が城の花、枯れず摘まれず風雨に耐え抜いた次第、誠幸い也。=Không sao đâu. Đóa hoa của thành trì ta đã không héo tàn, không bị ngắt xuống mà vẫn kiên cường chịu đựng phong ba bão táp, điều đó thực sự là một sự may mắn lớn lao.
──扨てモネや。捲土重来を期すは今。\n反撃の狼煙を上げようぞ。=── Nào, Mone. Giờ chính là lúc để chúng ta lật ngược thế cờ. Hãy cùng thổi bùng lên ngọn lửa phản công nào.
うおおおおっ！\nネフィ＝ネラ媛～～～っ！！=U o o o o ! Công chúa Nephy Nella～～～!!
グレイス……お待たせしました。=Grace…… xin lỗi vì đã để cô phải chờ.
……ヴァイオレット姫。\nお手を煩わせてしまい、申し訳ありません。=……Công chúa Violet. Thật xin lỗi vì đã làm phiền đến Người.
いいえ。あなたにはまだまだ恩がありますから。\n全てお返しするまで死ぬことは許しませんよ。=Không đâu. Tôi vẫn còn nợ cô rất nhiều ân huệ mà. Cho đến khi trả hết nợ, tôi tuyệt đối không cho phép cô chết đâu nhé.
ふふっ、安心してください。\n死んでますので。=Hì hì, yên tâm đi ạ. Vì tôi chết rồi mà.
ありがとう……！\nきっと来てくれるって信じてた。=Cảm ơn mọi người……! Em biết chắc chắn mọi người sẽ đến mà.
……ふふっ、ったく遅いってのよ。\n待たせてんじゃ……ううっ。\nいったた……まだ毒が……=……Hì hì, thật tình, chậm chạp quá đấy. Làm người ta chờ mãi…… Ư…… đau quá…… chất độc vẫn còn……
……戻ってまいりましたよ。\n覚悟はいいですね、『獄蜂』。=……Chúng tôi đã quay trở lại rồi đây. Hãy chuẩn bị tinh thần đi, "Ngục Ong".
ヤ……ヤバいハニっ！！\nメリッサたま逃げるハニっ！！=Ng-nguy to rồi hani!! Melissa-tama chạy mau hani!!
…………\n……きゃはっ。=………… ……Kyah.
きゃはははははっ！\nバーカッ！！=Kyahahahahaha! Đồ ngốc!!
ひ……っ！=Hi……!
勝手な行動するやつは──お仕置きだよ♪\nネイルガン当たるかな～っ。=Kẻ nào dám tự tiện hành động── sẽ bị trừng phạt đấy♪ Để xem súng bắn đinh có trúng không nào～
がんじょーなゲヘナ連中は根性で耐えてたみたいだけど、\nテオゴニアのドレイちゃんはどうかな？\n……それっ！！=Đám người Gehenna cứng cáp kia thì có vẻ như đang dùng ý chí để chịu đựng, nhưng còn "nô lệ cưng" của Teogonia thì sao đây nhỉ? ……Ăn đòn đi!!
おやめなさい！=Dừng tay lại ngay!
っ…………！=…………!
…………え……？\nライラエル、さま？=………… Ơ……? Ngài Lyrael?
怪我はありませんね？　よかった……\nさあ、早く安全な場所へ。=Cô không bị thương chứ? May quá…… Nào, mau lánh đến nơi an toàn đi.
きゃはははっ！　大成功！=Kyahahaha! Thành công rực rỡ!
ってかバカすぎ！　こんな見え見えの罠にかかるなんて！\n家来や国民助けるために国のトップが命張るとかありえないから！=Mà các người ngốc quá mức luôn! Không ngờ lại sập cái bẫy lộ liễu thế này! Làm gì có chuyện người đứng đầu đất nước lại đi liều mạng để cứu đám cận vệ hay thần dân cơ chứ, thật không thể tin nổi!
……こないだのドレイドラゴンの時と同じだよ。\nあんたたちはこいつらを犠牲に戦うことはできない。\nドレイだらけのフィールド再び、ってね♪=……Lại giống hệt vụ con Rồng Nô Lệ lần trước thôi. Các người không thể chiến đấu nếu phải hy sinh đám người này. Một chiến trường đầy rẫy nô lệ lại tái hiện rồi nhé♪
分かった？\n覚悟すんのはあんたらよ！\nきゃははははっ！！=Hiểu chưa? Người phải chuẩn bị tinh thần chính là các người đấy! Kyahahahaha!!
ああっ、私なんかのせいで……っ！\nライラエルさまにまで、毒が……っ！=A, tại hạng người như tôi mà……! Đến cả ngài Lyrael cũng bị trúng độc rồi……!
────ふふっ。=──── Hì hì.
ご安心を。\n事前に備えをしてきていますから。=Cứ yên tâm đi. Vì tôi đã chuẩn bị sẵn sàng từ trước rồi.
ほぎゃわっ！　立ち上がったハニバニっ！？\nメリッサたまの毒が効いてないっ！？=Hogyawah! Đứng dậy được rồi hani bani!? Chất độc của Melissa-tama không có tác dụng sao!?
いやいやいやいやいや、どういうことっ！？\nあんだけ毒くらって、まだ立ち上がれるわけ！？=Này này này này này, cái quái gì thế này!? Trúng độc nặng đến mức đó mà vẫn còn đứng dậy được à!?
騎士！\nわたしと共に、クローチェの充填を！！=Hiệp sĩ! Hãy cùng tôi nạp năng lượng cho Croce!!
……は、い……\n機械毒は……駆除、できた、ので……\nあと、は──=……V-Vâng…… Virus máy móc đã được…… tiêu diệt…… nên là…… tiếp theo sẽ──
──よーし、急速充填完了ですっ！　ありがとうございますっ！\nそれじゃいきますよーっ！！\nメガトン……ッ！　ウルトラ……ッ！！=── Được rồi, đã hoàn thành nạp năng lượng cấp tốc! Cảm ơn mọi người rất nhiều! Vậy thì, bắt đầu thôi!! Megaton……! Ultra……!!
ロケットパーーーンチッッ！！！=ROCKET PUUUUUUNCH!!!!!!
ふふん、どこ狙ってんの？\nFCS壊れてんじゃ──=Hừm, đang nhắm đi đâu thế? Hệ thống điều khiển hỏa lực hỏng rồi à──
よーし、外壁粉砕できましたっ！\nさあみなさん、ここから避難をっ！！=Được rồi, đã phá nát bức tường bên ngoài! Nào mọi người, mau sơ tán khỏi đây thôi!!
……よしっ！\nみんな逃げるぞっ！=……Được rồi! Mọi người chạy mau!
でも、ライラエルさまを置いてなんて......!!=Nhưng mà, bỏ lại ngài Lyrael như thế này thì……!!
……違うっ！\n私たちがいたら姫さまたちの邪魔になるわ……！=……Không phải! Nếu chúng ta ở lại đây sẽ chỉ làm vướng chân các Công chúa thôi……!
ライラエルさまっ！\nわたしはシュヴァリエのみなさんと避難誘導をっ！\n『獄蜂』はお任せしちゃっていいですかっ！=Ngài Lyrael! Em sẽ cùng các Hộ vệ kỵ sĩ hướng dẫn mọi người sơ tán! Việc đối phó với "Ngục Ong" em xin giao lại cho ngài nhé!
もちろんです。\nそちらは頼みますよ、クローチェ。=Tất nhiên rồi. Việc đó trông cậy vào cô nhé, Croce.
扨て──仕置きの時間ぞ、『獄蜂』や。=Giờ thì── đã đến giờ chịu phạt rồi, "Ngục Ong" ạ.
もちろんわたくしも。\n慈しみの心を持って、あなたを止めます。=Tất nhiên cả tôi nữa. Tôi sẽ ngăn cô lại bằng lòng nhân ái của mình.
お覚悟を……！=Hãy chuẩn bị tinh thần đi……!
…………\n……やばくね？=………… ……Tệ rồi đây nhỉ?

Player Prompts
シェフィちゃん！　キャルちゃん！=Sheffy-chan! Kyaru-chan!
大丈夫！　休んでて！=Không sao đâu! Hai người cứ nghỉ ngơi đi!
クローチェちゃん、いける！？=Croce-chan, ổn chứ!?

Chapter 9
さあみなさんっ！\n力の限り逃げますよーっ！=Nào mọi người ơi! Hãy chạy đi bằng tất cả sức lực của mình nào!
おおおーっ！！=Ô ô ô──!!
逃がすかってのっ！！\n出てこいっ！！=Đừng hòng mà chạy thoát!! Xuất hiện đi!!
──っ。\nこれはジオ・ゲヘナの魔物。\nエリマキレックスにバジリスク・グランデ──=──! Đây là ma vật của Geo Gehenna. Erimachirex và Basilisk Grande──
えーっ！\nゲドンも、ラストドラゴンもいますよっ！=Hả! Có cả Gedon và Lust Dragon nữa kìa!
……っ！\nいや、俺たちは逃げねえっ！！=……! Không, chúng tôi sẽ không chạy trốn!!
若い姉さん方が頑張ってんのに、\n敵前逃亡なんて恥ずかしいことできるかよ！\nみんなっ、そうだろ！？=Các cô gái trẻ còn đang cố gắng thế kia, làm sao chúng tôi có thể làm cái việc nhục nhã là chạy trốn trước kẻ thù được! Mọi người thấy đúng không!?
ふふんっ、やるじゃない！\nさっきまで捕まってたっていうのに\nこういうとき、あんたらジオ・ゲヘナの連中は頼りになるわね！=Hừm, cũng khá đấy chứ! Dù vừa mới bị bắt xong nhưng những lúc thế này, đám người Geo Gehenna các người đúng là đáng tin cậy thật!
へっ、あたりめぇだろ！！\n俺たちは勇敢なジオ・ゲヘナの戦士だ！！\nだよなあお前ら！！=Hế, tất nhiên rồi!! Chúng ta là những chiến binh quả cảm của Geo Gehenna!! Đúng không hả anh em!!
おおっ！！=Ồ ồ!!
──コロコロコロ。\n善哉、善哉。その意気や良し。\n其れでこそ煉獄の地にて鍛え上げられた兵どもよ──=── Korokorokoro. Tốt lắm, tốt lắm. Khí thế đó được đấy. Có thế mới xứng là những binh sĩ được tôi luyện tại vùng đất luyện ngục này──
へ、へへっ……来いよ、かかって来い……\n俺たちはおめェらみたいなデカブツなんざ\n何度もぶっ倒してきたんだ……=Hê, hê hê…… Nhào vô, ngon thì nhào vô…… Bọn ta đã hạ gục mấy thứ to xác như các ngươi không biết bao nhiêu lần rồi……
……っ。\nうう……止まれ……！　どうしたんだ俺…っ！\n情けねえぞ震えるな……っ！=……! Ư…… Dừng lại đi……! Mình bị làm sao thế này……! Thật thảm hại, đừng có run rẩy nữa……!
こ、怖くなんてねえ、これは武者震いだ……！\n弱肉強食の世界で生まれた俺たちだ！\nビビるな……戦えっ！！=Kh-không có sợ gì hết, đây là run vì phấn khích thôi……! Chúng ta sinh ra trong thế giới cá lớn nuốt cá bé! Đừng có sợ…… Chiến đấu đi!!
──\nあ奴ら──=── Đám người đó──
──ピューーーイッ！=── Píiiiiii!
……どうしました？\n戦いの最中に、気を逸らすなど……=……Có chuyện gì sao? Đang giữa trận chiến mà lại phân tâm như vậy……
──あいや、申し訳御座いませぬ。\n我が民草の有り様を見るに、些とばかり。\n自らの不徳を省みて候。=── À không, thật xin lỗi. Nhìn dáng vẻ của con dân mình, ta có chút tâm tư. Ta đang tự kiểm điểm lại sự thiếu sót của bản thân.
あ奴らが畏れを抱き震えておる事に気づかぬとは。\n所詮わっちも人の猿真似──媛失格でありんす。=Ta đã không nhận ra họ đang run rẩy vì sợ hãi. Rốt cuộc ta cũng chỉ là kẻ bắt chước con người── thật không xứng đáng với danh hiệu Công chúa.
相済まなんだ、\n皆の衆。今すぐに逃げなんし──！\n己が命を第一に──=Ta xin lỗi, mọi người hãy mau chạy đi──! Hãy ưu tiên tính mạng của chính mình──
ぐっ、ぁ……痛っ……たくねぇ……！！！\n……ひ、怯むな！\n迎え撃てーっ！！=Gự, a…… Đau…… Không có đau……!!! Đ-đừng có nao núng! Đánh trả đi!!
俺たちは……ジオ・ゲヘナの戦士だ！！\n逃げ帰るくらいなら、戦士として死ぬんだ！！！=Chúng ta là…… những chiến binh của Geo Gehenna!! Nếu phải chạy trốn, thà chết như một chiến binh còn hơn!!!
──省みるべき仕儀を、違えておりんした。=── Ta đã hiểu lầm điều mình cần phải kiểm điểm rồi.
……無謀な戦いを！\n早く彼らを逃がさなければ死んでしまいます！\nネフィ＝ネラ媛──=……Thật là một trận chiến liều lĩnh! Nếu không mau để họ chạy thoát, họ sẽ chết mất! Công chúa Nephy Nella──
皆の者！\nその儘前を向きなんし！=Hỡi muôn dân! Hãy cứ nhìn thẳng về phía trước!
っ！\nネフィ＝ネラ媛……！=! Công chúa Nephy Nella……!
わっちには、嫉妬のみならず、畏れと云ふものが判らぬ。\n然れど畏れて尚、立ち向かわんとす皆の姿──輝かしく見えてならぬ。\nなればわっちは、その勇心を護らん。=Ta không hiểu về đố kỵ, cũng chẳng rõ sợ hãi là chi. Tuy nhiên, dáng vẻ của mọi người dù sợ hãi vẫn quyết tâm đối đầu── trông rực rỡ đến không tưởng. Nếu đã vậy, ta sẽ bảo vệ lòng dũng cảm đó.
皆の者、我が背について参れ。\n震える足を前に進め、共に魔物を討ち払わんぞ──=Hỡi muôn dân, hãy theo sau lưng ta. Hãy bước đôi chân đang run rẩy về phía trước, chúng ta sẽ cùng nhau tiêu diệt lũ ma vật──
──『不退転』。\nそれこそが我が国の矜持なり！=── "Bất Thối Chuyển". Đó chính là niềm kiêu hãnh của quốc gia ta!
オオオオオっ！！！=Ô ô ô ô ô──!!!
『不退転』……="Bất Thối Chuyển"……
……変わった。\nジオ・ゲヘナの民の目の色が──=……Ánh mắt của người dân Geo Gehenna đã thay đổi rồi──
……守られることでも、逃がされることでもなく。\n媛とともに戦うこと──それが、彼らの望む在り方、なのですね。=……Không phải là được bảo vệ, cũng không phải là được cho chạy thoát. Chiến đấu cùng Công chúa── đó mới là cách mà họ muốn tồn tại.
弱肉強食を旨とし、過酷な大地に暮らす人々の、\n心の底に育まれし矜持……=Niềm kiêu hãnh được nuôi dưỡng từ tận đáy lòng của những người sống trên mảnh đất khắc nghiệt, lấy kẻ mạnh là kẻ thắng làm lẽ sống……
……では。\nジオ・テオゴニアの民は……=……Vậy còn, người dân Geo Teogonia thì sao……
ぐわっ！！\nくそ、まだまだ──=Gự! Khốn khiếp, vẫn chưa xong đâu──
ぐう……体が動かねえ……っ\nどうした、こんなもんじゃねえだろ！？\n動けっ！　動け俺っ！=Gừ…… Cơ thể không cử động được…… Có chuyện gì vậy, mình không yếu thế này cơ mà!? Cử động đi! Cử động đi tôi ơi!
いいえ、動いちゃダメ。\nいま手当てをするから。=Không, đừng có cử động. Tôi sẽ băng bó cho anh ngay đây.
お、おいお前……何でこんなことしてるんだ……！？\nこんな時に人助けなんて正気の沙汰じゃねえっ！=N-này, cô kia…… sao cô lại làm chuyện này……!? Giữa lúc này mà còn đi cứu người thì đúng là không bình thường chút nào!
へへ、俺たちからしたら、あんな怖え魔物に向かってく\nあんたらのほうがおかしいと思うけどな。=Hê hê, với chúng tôi thì mấy người lao vào lũ ma vật đáng sợ kia mới là kỳ quặc đấy.
今だって怖いし逃げたいって気持ちもある。\nでもよ.......でもよ! だからって自分たちだけ逃げられるかよ!=Ngay lúc này tôi cũng thấy sợ và muốn chạy trốn lắm chứ. Nhưng mà…… nhưng mà! Không lẽ vì thế mà chỉ mình chúng tôi chạy trốn sao!
たとえ怖かったとしても。\nけが人を見捨てて逃げるなんて、したくないの！=Dù cho có sợ hãi đi chăng nữa. Tôi cũng không muốn bỏ mặc người bị thương mà chạy trốn một mình!
私たちは、戦いは苦手だけど……\n誰かの決意を支えることはできる。\n分からなくても、たとえ強くなくても！=Chúng tôi tuy không giỏi chiến đấu…… nhưng chúng tôi có thể ủng hộ quyết tâm của ai đó. Dù không hiểu được, dù không hề mạnh mẽ!
あんたたちが恐怖をねじ伏せて、戦うって決めた決意を……\n無駄になんてさせない！=Cái quyết tâm đánh bại nỗi sợ để chiến đấu của các anh…… chúng tôi sẽ không để nó lãng phí đâu!
それが、私たち……ジオ・テオゴニアの民よ。\nさあ、応急手当はできた。\nお互いに──最善を尽くしましょう。=Đó chính là chúng tôi…… người dân Geo Teogonia. Rồi, đã sơ cứu xong. Hãy cùng nhau── nỗ lực hết mình nhé.
──ああ。\nこれが、ジオ・テオゴニアの──=── À. Đây chính là Geo Teogonia──
わたしの方が気付かされてしまいましたね。\nそれでこそわが国民です。=Chính tôi lại là người được nhắc nhở nhỉ. Đó mới đúng là thần dân của tôi.
ジオ・テオゴニアは多種多様な……\n体の大きさや形が違う多くの種族が住んでいる。\n容姿も価値観も、異なる人々の暮らす国。=Geo Teogonia là nơi có rất nhiều chủng tộc…… với hình dáng và kích thước cơ thể khác nhau cùng sinh sống. Một quốc gia của những con người khác biệt cả về ngoại hình lẫn giá trị quan.
だからこそ他者を敬い、和をもって共存する文化が生まれた。\n種族が異なる人々を尊重し、協力し合い。\nときに、命を張って助けることができる。=Chính vì vậy mà văn hóa tôn trọng người khác và chung sống hòa bình đã ra đời. Mọi người tôn trọng những chủng tộc khác mình và cùng nhau hợp tác. Đôi khi, họ còn có thể đánh đổi mạng sống để cứu giúp lẫn nhau.
国を、身分を、立場を超えて手を携える──\nすなわち。\nジオ・テオゴニアの矜持は──『調和』=Nắm chặt tay nhau vượt qua rào cản quốc gia, thân phận và địa vị── Nói cách khác. Niềm kiêu hãnh của Geo Teogonia chính là ── "Hòa Hợp".
『至高の溶岩ステーキ』──="Bít tết Dung nham Chí cao"──
『至高の虹色タルト』──="Bánh Tart Cầu vồng Chí cao"──!
「「いただきます」」="Mời cả nhà dùng bữa!"
ほらほら魔物ども！\nさっさと全員踏み潰──=Nào lũ ma vật kia! Mau dẫm nát tất cả bọn chúng──
……っ！？\nこの光……ヴァイオレットの時と同じ……っ！！=……! Luồng sáng này…… giống hệt lúc của Violet……!!
猛き魔物が跳梁跋扈せし煉獄の地、ジオ・ゲヘナ。\n弱肉強食の此の世では強き者こそが正義也。=Vùng đất luyện ngục nơi lũ ma vật hung dữ tung hoành, Geo Gehenna. Trong thế giới cá lớn nuốt cá bé này, kẻ mạnh chính là chính nghĩa.
然れど、強さとは腕っ節のみならず。\n肝心要は、決して折れぬ不退転の精神にあり申す。\n此の身は“ひとでなし”なれど、只管にその精神を守護らん。=Tuy nhiên, sức mạnh không chỉ nằm ở nắm đấm. Điều cốt lõi nằm ở tinh thần bất khuất không bao giờ đầu hàng. Dù thân xác này không phải con người, ta vẫn nguyện một lòng bảo vệ tinh thần đó.
鬼神の如く、凄絶に壮大に燃え盛り。\n御仏の如く、深甚に仁恕領ろしめす。\n──鬼面仏心、此処に在り。=Bùng cháy dữ dội và vĩ đại như quỷ thần. Cai trị bằng lòng nhân từ bao la như đức Phật. ── Khẩu xà tâm Phật, chính là đây.
夢に見える幻想の地、ジオ・テオゴニア。\n多種多様な種族が暮らすこの世界に争いなどなく。\n皆が皆を認め合い、尊重し、手を取り合う。=Vùng đất ảo ảnh tựa như mơ, Geo Teogonia. Trong thế giới nơi đa chủng tộc sinh sống này không hề có tranh chấp. Mọi người cùng công nhận, tôn trọng và nắm tay nhau.
そのたくさんの心が、国という一つの器に納まる。\nあらゆる甘味を集めたパフェのように、大いなる調和を生み出す。=Vô vàn trái tim ấy cùng nằm chung trong một chiếc bình gọi là quốc gia. Giống như món parfait hội tụ đủ mọi vị ngọt, tạo nên một sự hòa hợp vĩ đại.
──スイート・オブ・パルフェクト。\n淡い白砂糖のように、優しく嫋やかに。\nこの身に溢れる愛を、皆に注ぎましょう──=── Sweet of Perfect. Dịu dàng và mềm mại như lớp đường trắng mịn. Ta sẽ rót đầy tình yêu dạt dào trong cơ thể này lên tất cả mọi người──
我が名はネフィ＝ネラ。\nジオ・ゲヘナの──=Tên ta là Nephy Nella. Của Geo Gehenna──
我が名はライラエル。\nジオ・テオゴニアの──=Tên tôi là Lyrael. Đại diện cho Geo Teogonia──
「プリンセスなり」\n「プリンセスです！」="Là Công chúa!" "Là Công chúa!"
ほぎゃわっ！\nみ、みなたまの姿がっ！？=Hogyawah! D-dáng vẻ của mọi người-tama bị làm sao thế kia!?
こ、こうなりゃ魔物たまたちに、\n『量子∞インフィニティー』を唱えるハニよ～！！\nハニニ～～～っ！=Kh-không còn cách nào khác, ta phải niệm "Lượng tử ∞ Infinity" cho đám ma vật-tama thôi hani～～!! Hanini～～～!!
よーし大成功っ！\nみんな超巨大化したハニーっ！\nこのままプリンセスたちを踏みつぶしちゃうハニ～っ！！=Được rồi, thành công rực rỡ! Tất cả đã hóa khổng lồ rồi honey! Cứ thế này dẫm nát các Công chúa luôn đi hani～～!!
──箭雷夜天！=── Tiễn Lôi Dạ Thiên!
天元万化・鬼神仏掌──=Thiên Nguyên Vạn Hóa - Quỷ Thần Phật Chưởng──
かんながら・ゐさなをろし……！=Kannagara Isana-oroshi……!
「「「はああああっ！！！」」」="Haaaaaaaa!!"
うっひゃー……なにあれ、神々の戦い……？=Úi chà…… cái gì kia, trận chiến của các vị thần à……?
すごい光と、音と、振動以外、\n何も感知できませんでしたよーっ！？=Ngoài ánh sáng, âm thanh và rung chấn dữ dội ra, tôi chẳng cảm nhận được gì nữa luôn──!?
し……しし……\n瞬殺されたハニバニーっっっ！！=B-b-bị…… bị tiêu diệt trong chớp mắt rồi hani bani──!!!
──蜂の娘よ。貴様の狼藉も此れ迄ぞ。\n疾うに勝負は決している故に。=── Này cô bé ong. Sự bạo ngược của ngươi đến đây là chấm dứt rồi. Kết quả trận đấu đã ngã ngũ từ lâu.
ふざけんなっ！\nあたしに許可なく勝手に覚醒とか\nしてんじゃねぇーっ！！=Đừng có giỡn mặt! Ai cho phép các người tự tiện thức tỉnh như thế hả──!!
メリッサたま！？=Melissa-tama!?
う……ぐううっ！\nあああああっ！！=Ư…… Gừ gừ! A a a a a!!
……っ。\n異常なほどの力の増幅……\nこれは一体っ……=……! Sự gia tăng sức mạnh bất thường này…… rốt cuộc là sao đây……
あああああああああああッッ！！！=A A A A A A A A A A A A !!!
……っ！！？=……!!?
メリッサたま、その姿は……！？=Melissa-tama, dáng vẻ đó là……!?
え。姿？\n……………………きゃはっ、きゃははは！\nなになに！？　これって、覚醒だよねっ？=Hả. Dáng vẻ? …………………… Kyah, kyahahaha! Gì thế này!? Đây chính là thức tỉnh đúng không?
コレはコレでアリじゃね？　ね、ハニハニちゃん？\n身体中熱くって、ヒリヒリしてて、\n無敵ってかんじがする！=Cái này trông cũng được đấy chứ? Nhỉ, Hani Hani-chan? Cả người nóng bừng, tê rần rần, cảm giác như mình là vô đối vậy!
フム……器をはるかに超えたる力……\n汝が身に余る強さを需るなど、\n月を欲しがる赤子よりも手に追えぬ。=Hừm…… sức mạnh vượt xa giới hạn chịu đựng…… kẻ đòi hỏi sức mạnh quá tầm tay như ngươi, còn khó bảo hơn cả đứa trẻ đòi hái mặt trăng.
きゃは……力が湧き上がってくる……\nあたしは、もっともっと強くなれるんだ。\nお前たちなんてひねりつぶせるくらいに……！=Kyah…… Sức mạnh đang trào dâng…… Mình có thể trở nên mạnh mẽ hơn, mạnh hơn nữa. Mạnh đến mức đủ để nghiền nát các người……!
だって、あたしは。\nこの世界を、全部まとめて支配するのにふさわしい、\n最強の女王蜂なんだから──=Bởi vì, mình chính là nữ hoàng ong mạnh nhất, người xứng đáng cai trị toàn bộ thế giới này──
う──ぅ……\nアタマ、死ぬほど痛い……けどっ……\n今ならおまえらを全滅させられる──！=Ư…… Đầu đau muốn chết…… nhưng…… bây giờ mình có thể tiêu diệt sạch sành sanh các người──!
覚悟しなさ……=Hãy chuẩn bị tinh thần──
だめ……だめハニ……っ！！\nそれ以上はっ！=Không được…… không được hani……!! Không được quá mức đó đâu!
メリッサちゃん、だめ～～～っ！！！=Melissa-chan, không được đâu～～～!!!
う……ううっ！=Ư…… ư!
戻った……っ！\nメリッサちゃん大丈夫っ！？=Trở lại rồi……! Melissa-chan, cô có sao không!?
え……あたし？　今何か……\nうっ、痛……っ。=Hả…… là mình sao? Vừa rồi mình đã…… Ư, đau quá……
メリッサたま……メリッサちゃん！\nもうやめようよっ！\nこのままじゃメリッサちゃんが……=Melissa-tama…… Melissa-chan! Dừng lại thôi mà! Cứ thế này thì Melissa-chan sẽ……
はぁ、はぁ……\n分かった……もう、やめる……=Hà, hà…… Hiểu rồi…… mình dừng lại đây……
もういい………\nもう、ドレイなんて要らない……！\n空からいっちばん強い猛毒ばら撒いて、全員即死させてやる！=Đủ rồi…… Mình không cần nô lệ nữa……! Mình sẽ rải thứ kịch độc mạnh nhất từ trên không trung xuống, cho tất cả các người chết tươi hết!
──っ！？\n待って、メリッサちゃん！=──! Đợi đã, Melissa-chan!
いけません！　空に逃げられてしまいますわ……！=Không được rồi! Cô ta định trốn lên trời kìa……!
ペコリーヌ姫！！=Công chúa Pecorine!!
……っ！？\nあんた……なに足掴んでんのよ！\nってか、なんでここに……あんたがいんのよ！？=……! Ngươi…… sao ngươi lại nắm chân ta! Mà quan trọng là, tại sao ngươi lại ở đây cơ chứ!?
……内緒です☆\nこのまま好き勝手はさせませんよ！=……Bí mật nhé☆ Tôi sẽ không để cô làm loạn thêm nữa đâu!
……あなたとの決着は、\nわたしがつけますから……！=……Trận đấu với cô, chính tôi sẽ là người kết thúc……!
クソっ、放せ！\n飛びにくい……っ！=Khốn kiếp, thả ra! Khó bay quá……!
はぁ！？　ふ、ふざけんなっ！\n邪魔！　落ちろっ！=Hả!? Đ-đừng có giỡn mặt! Vướng víu quá! Rơi xuống đi!
{playername}くんっ！={playername}-kun!
……はいっ！！！\n絶対にみなさんを助けます！！=……Vâng!!! Tôi nhất định sẽ cứu mọi người!!

Player Prompts
みなさんこっちです！　逃げてください！=Mọi người, hướng này! Mau chạy đi!
危ない！　ネフィ＝ネラさん！=Cẩn thận! Ngài Nephy Nella!
『調和』……！=“Hòa Hợp”……!
ネフィ＝ネラ・ライラエル=Nephy Nella, Lyrael
ペコさん！　僕も行く！！=Peco-san! Tôi cũng đi cùng đây!!
メリッサに飛びつく！=*Lao đến ôm chặt lấy Melissa!*
僕たちで、絶対に止める……！！=Chúng ta nhất định sẽ ngăn cô ta lại……!!

New Titlecards
ゲドン=Gedon

Chapter 10
飛び去るメリッサの足に掴まる{playername}とペコリーヌは、\n遂にランドソル王城でにらみ合う。=Bám chặt vào chân Melissa khi nó bay đi, {playername} và Pecorine cuối cùng cũng đến Lâu đài Hoàng gia Landosol... nơi trận đấu cuối cùng chờ đợi.
大丈夫ですか{playername}くんっ！？=Cậu có sao không, {playername}-kun!?
……っち。\n足もげそーだったし。\nマジむかつく。=……Chậc. Chân tớ suýt thì lìa ra rồi. Thật sự bực mình quá đi.
いやそれより、なんであんたが外にいんのよ！？\n“バグ技”でも使った！？=Không, quan trọng hơn là, tại sao ngươi lại ở bên ngoài được chứ!? Ngươi dùng "thủ thuật bug" gì à!?
邪魔になりそうなのは全部牢に入れた！\nあんたを助けようなんてやつは一人も残ってないハズだし、\nあんただって……戦う気力もなかったハズじゃん！？=Ta đã tống hết những kẻ cản đường vào ngục rồi! Đáng lẽ không còn một ai để cứu ngươi cả, và cả ngươi nữa…… đáng lẽ ngươi đã chẳng còn nhuệ khí để chiến đấu rồi chứ!?
それは誤算でしたね……だって。\nわたしの大切な仲間が──ここには、たくさんいますから！=Đó là sự tính toán sai lầm của cô rồi…… bởi vì. Những người bạn quan trọng của tôi── ở đây có rất nhiều!
……よいしょっと。=……Nào, lên thôi.
……っ！\nコッコロちゃんっ！？=……! Kokkoro-chan!?
ああ、ペコリーヌさま。ご無事で……\nですが、しーっ、でございます。\n警備の蜂たちに気づかれては困りますから。=Ôi, ngài Pecorine. May là ngài vẫn bình an…… Nhưng mà, suỵt, khẽ thôi ạ. Nếu để lũ ong canh gác phát hiện ra thì phiền phức lắm.
ああ、コッコロちゃん、コッコロちゃんっ！\nもしかしてわたしを助けに……！？=Ôi, Kokkoro-chan, Kokkoro-chan! Không lẽ em đến để cứu chị……!?
ふふ。前にも、似たようなことがございましたね。\n『ペコリーヌさま救出作戦パート２』\nでございます。=Hì hì. Trước đây cũng từng có chuyện tương tự như vậy nhỉ. Đây chính là 『Chiến dịch giải cứu ngài Pecorine phần 2』 đấy ạ.
だけど……どうやって？\nコッコロちゃんは、あの毒にやられなかったんですか？=Nhưng mà…… bằng cách nào? Kokkoro-chan không bị trúng độc sao?
はい。わたくしはあの時、まだ料理に手を付けていなかったのです。\nマイクをお預かりしていましたし、\n給仕のお手伝いをするつもりでしたから。=Vâng. Lúc đó em vẫn chưa đụng vào món ăn nào cả. Vì em đang giữ micro và định giúp đỡ việc phục vụ mà.
ですが、みなさまが毒の料理を召し上がったとき──\nわたくしは一人だけ、何もできなかった……=Thế nhưng, khi mọi người dùng những món ăn có độc đó── chỉ mình em là không thể làm được gì……
……そんなわたくしを、\nクレジッタさまが隠してくださいました。=……Lúc đó, ngài Creditta đã giấu em đi.
クレジッタさまに注目が集まったあの時、\nわたくしはあの場を抜け出したのです。\nかならずみなさまを助け出す、と……=Vào khoảnh khắc mọi sự chú ý đổ dồn vào ngài Creditta, em đã lẻn ra khỏi đó. Với quyết tâm nhất định sẽ cứu mọi người……
ブーンッ……=Vù vù……
……と、お話ししている暇はございません。\n一先ずここを抜けることだけを考えてくださいまし。\nじきに見張りの魔物に感づかれてしまいます……=……Nhưng không có thời gian để nói chuyện đâu ạ. Trước mắt xin hãy chỉ nghĩ đến việc thoát khỏi đây thôi. Lũ ma vật canh gác sẽ sớm nhận ra mất……
……っ。\n……ごめんなさいコッコロちゃん。\n助けてもらっても、今のわたしは……=……. ……Chị xin lỗi Kokkoro-chan. Dù được em cứu, nhưng chị bây giờ……
……陛下。\nそろそろ立ち上がられてはどうですの？=……Bệ hạ. Đã đến lúc ngài nên đứng dậy rồi chứ?
クレジッタ、さん……？\nお隣の牢に……？=Chị Creditta……? Ở ngục bên cạnh sao……?
はい……先ほどまで気を失っておりまして……\nコッコロさんの掘削音で目が覚めましたわ。=Vâng…… Vừa nãy tôi còn bị ngất…… nhưng đã tỉnh lại nhờ tiếng đào của Kokkoro-san đấy.
……今回の一件、わたくしはもう自分の過ちを悔やむことは致しません。\n開き直るんじゃありませんわ。\nいくらわたくしのせいだと嘆いても、過去には戻れませんから。=……Chuyện lần này, tôi sẽ không hối tiếc về sai lầm của mình nữa. Không phải là tôi đang lấp liếm đâu. Bởi vì dù có than vãn rằng đó là lỗi của tôi bao nhiêu đi nữa, thì cũng không thể quay lại quá khứ được.
ならば今できることは、\n未来を切り開くこと……ただ、それだけ。=Nếu vậy, điều có thể làm bây giờ là mở ra tương lai…… chỉ có thế thôi.
この国の未来を陛下に託し、囮になること！\nそれだけですわ！！=Giao phó tương lai của đất nước này cho Bệ hạ, và tôi sẽ làm mồi nhử! Chỉ có thế thôi!!
オーッホッホッホ！\nこのクレジッタ・キャッシュに駆除されたい害虫はいるかしらぁ！？\n佃煮にして魔物のエサにして差し上げますわよ覚悟あそばせ～っ！！=Ô hô hô hô! Có con sâu bọ nào muốn được đích thân Creditta Cash này tiêu diệt không hả!? Ta sẽ biến các ngươi thành món kho để làm mồi cho ma vật, hãy chuẩn bị tinh thần đi nhé～～!!
クレジッタさん……！！=Chị Creditta……!!
クレジッタさまの覚悟を無駄にはできません……！\nまずは早く脱出を。\nすぐに休める場所を用意いたします……！=Chúng ta không thể để quyết tâm của ngài Creditta trở nên vô nghĩa……! Trước hết hãy mau chóng thoát khỏi đây. Em sẽ chuẩn bị nơi để ngài nghỉ ngơi ngay lập tức……!
……分かりましたコッコロちゃん。\n……低も休める場所は必要ありませんよ。=……Chị hiểu rồi Kokkoro-chan. ……Nhưng chị không cần nơi để nghỉ ngơi đâu.
散々みなさんにご迷惑をおかけして、\nこのまま休んでなんていられませんから……！=Vì đã gây ra bao nhiêu phiền phức cho mọi người, chị không thể cứ thế mà nghỉ ngơi được……!
ですが……キャルさまの魔法も切れ、\n随分やつれておられるようにお見受けします。\nやはりまだ食事を……=Thế nhưng…… ma pháp của ngài Kyaru đã hết tác dụng, trông ngài có vẻ rất tiều tụy. Quả nhiên ngài vẫn chưa dùng bữa……
……それはわたしの甘えです。\n大丈夫、戦えますっ！！=……Đó là sự yếu đuối của chị. Không sao đâu, chị vẫn chiến đấu được!!
お願いします、コッコロちゃん……！\nわたしにも力を尽くさせてくださいっ！！=Làm ơn đi, Kokkoro-chan……! Hãy để chị cũng được dốc sức với mọi người!!
……わたくしにペコリーヌさまを\nお止めする権限はございません。\nですが……せめてこれをお持ちに。=……Em không có quyền hạn để ngăn cản ngài Pecorine. Thế nhưng…… ít nhất xin hãy mang theo cái này.
『獄蜂』の目を盗んで持ってまいりました。\n『王家の装備』でございます。=Em đã lén lấy nó đi khi lũ 『Ngục Ong』 không để ý. Đó là 『Trang bị Hoàng gia』 ạ.
……今のペコリーヌさまにこれをお渡しするのは\n酷なことかもしれません……\nですが、渡さなければならない気がしたのです。=……Việc giao cái này cho ngài Pecorine lúc này có lẽ là một điều nghiệt ngã…… Nhưng em cảm thấy mình nhất định phải trao nó cho ngài.
なぜならあなたは……\nランドソルの王女なのですから。=Bởi vì ngài chính là…… Công chúa của Landosol mà.
──そうしてペコリーヌさまを逃がしたのち、\nわたくしはここへ参ったのです。=── Và thế là sau khi để ngài Pecorine thoát ra, em đã đến đây ạ.
キャルさま、シェフィさま。\nお二人に辛い思いをさせてしまい申し訳ありません。=Ngài Kyaru, ngài Sheffy. Em thật lòng xin lỗi vì đã khiến hai người phải chịu đựng những ký ức đau buồn.
なーに言ってんのよ！\nマジでナイスすぎるってのこのコロ助～～～っ！=Nói cái gì thế hả! Cái tên Korosuke này thật sự làm tốt quá rồi đấy～～～!
ええ、さすがはコッコロさんね！\nほんと～に頼りになるんだから！=Phải đó, đúng là Kokkoro-san có khác! Thật sự rất đáng tin cậy mà!
……っ。ほら、あんたの方からきなさいよ？\nこちとら毒くらってて、腕に力入んないんだから……=……. Này, cậu lại đây trước đi? Tớ đang trúng độc nên tay chẳng còn chút sức lực nào đây này……
……それではっ！\nぎゅ～～～～～っっっ！\nでございますっ！=……Vậy thì! Ôm thật chặt～～～～～! Đây ạ!
「「ぎゅ～～～～～っっっ！」」=「「Ôm thật chặt～～～～～!」」
コッコロ。\nよくペコリーヌ姫を救い出しましたね。=Kokkoro. Em đã cứu Công chúa Pecorine rất giỏi.
ライラエルさま……そしてお二方も。\n何と神々しいお姿……それが。=Ngài Lyrael…… và cả hai vị nữa. Dáng vẻ thật thần thánh làm sao…… đó là.
それが『グラン・クリュ』の覚醒なのですね。=Đó chính là sự thức tỉnh của 『Grand Cru』 nhỉ.
……え？\nなぜコッコロ様がご知存で……？=……Hả? Sao ngài Kokkoro lại biết chuyện đó……?
はい。\n実はみなさまが伝説の食材を探しておられる時、主さまと……=Vâng. Thật ra khi mọi người đang đi tìm các nguyên liệu huyền thoại, em và chủ nhân đã……
──成程。\n係る仕儀、承知致しまして候。=── Ra là vậy. Ta đã nắm rõ tình hình rồi.
……っし、まあなんか分かんないけど、\n各世界の『伝説の料理』を食べれば毒は消えるのね！=……Được rồi, dù tớ chẳng hiểu lắm nhưng tóm lại là chỉ cần ăn 『Món ăn huyền thoại』 của mỗi thế giới là chất độc sẽ biến mất chứ gì!
じゃあ、さっそくだけど料理に取り掛かってちょうだい！\nここには調理道具もそろってるしね！=Vậy thì mau bắt tay vào nấu nướng đi! Ở đây cũng có sẵn đầy đủ dụng cụ nấu ăn rồi mà!
ですが、ペコリーヌ姫へのご助力は……\n『獄蜂』の強さは、本物です。\n油断をしては命取りになってしまいます。=Nhưng còn việc hỗ trợ Công chúa Pecorine thì sao…… Sức mạnh của lũ 『Ngục Ong』 là thật đấy. Chỉ cần lơ là một chút là sẽ mất mạng như chơi.
……あいつは大丈夫。\n根拠なんかないけど、\nあたしはあいつを信じてる。=……Cậu ấy sẽ ổn thôi. Dù chẳng có bằng chứng nào, nhưng tớ tin cậu ấy.
はい……この国に住む者は、みな知っているのです。\nペコリーヌさまが何度もこの国をお救いになった事実を。=Vâng…… Những người sống ở đất nước này đều biết rõ sự thật rằng ngài Pecorine đã cứu quốc gia này bao nhiêu lần.
そして何よりも。\nこの国を愛していることを。=và hơn hết thảy mọi thứ. Đó là việc ngài ấy yêu đất nước này đến nhường nào.
ええ、それに。\nペコリーヌさんは一人じゃない。=Phải, và còn nữa. Pecorine-san không hề đơn độc.
隣にいてくれると、誰よりも心強い。\n……{playername}がついてるから。=Có người ở bên cạnh thì sẽ vững tâm hơn bất cứ ai. ……Bởi vì có {playername} đi cùng mà.
素晴らしいシュヴァリエや従者……いえ。\n仲間たちの絆ですね。=Một vị Chevalier và những người hầu tuyệt vời…… không. Đó chính là sợi dây liên kết giữa những người bạn.
わかりました。\nわたしたちは国民のため、ここで料理を！=Tôi hiểu rồi. Chúng ta sẽ nấu nướng ở đây vì nhân dân!
フフ。\n図らずも『びすとろぷりんせす』の再開でありんすな。\n然らばキャル殿、『えむしぃ』を御頼み申しまする。=Hì hì. Không ngờ chúng ta lại mở lại 『Bistro Princess』 trong hoàn cảnh này nhỉ. Nếu vậy, ngài Kyaru, nhờ ngài làm 『MC』 nhé.
なんでよ！？\n……ってかコロ助、マイク渡すな～っ！！=Tại sao chứ!? ……Mà này Korosuke, đừng có đưa micro cho tớ～～!!
あ～もうこうなりゃやけよ！\n『伝説の食材を使った至高の料理』！！\n調理開始よーっ！！=A～ Đã đến nước này thì tới luôn đi! 『Món ăn tối thượng sử dụng nguyên liệu huyền thoại』!! Bắt đầu nấu nướng nào～～!!
──そうか、もう一人の仲間がいたのね。\nコッコロ……たしか、精霊を操るエルフの里の後継ぎ……\nいいじゃんそいつ、あたしのドレイに欲しいわ。=── Ra vậy, vẫn còn một người bạn nữa à. Kokkoro…… hình như là người kế thừa của làng Elf điều khiển tinh linh…… Được đấy, ta muốn cô ta làm nô lệ của mình.
ってかさ。あんたもせっかく牢から出られたんなら、\nさっさと逃げればよかったのに。=Mà này. Ngươi đã mất công thoát ra khỏi ngục rồi thì đáng lẽ nên mau chóng chạy trốn đi chứ.
わたしはもう逃げませんっ！\nそう、決めましたから！=Tôi sẽ không chạy trốn nữa! Tôi đã quyết định như vậy rồi!
……だからぁ！！\nそういうとこがムカつくんだっての…っ！！=……Đã bảo rồi!! Chính những điểm đó mới làm ta bực mình đấy……!!
……ぐっ！！=……Hự!!
きゃっはは！　あんたもいい肉壁持ってんじゃん！！\n底もハニハニちゃんと耐久力はレべチだねっ！！=Kyahaha! Ngươi cũng có bức tường thịt tốt đấy chứ!! Nhưng mà độ bền thì đúng là khác bọt hẳn so với Hani Hani-chan nhỉ!!
っらぁっ！！=Hự!!
あたしがちゃんと、この国を治めてあげるっていってんじゃん。\n女王として。『恐怖』の力で、さ？=Ta đã bảo là ta sẽ cai trị đất nước này một cách tử tế mà. Với tư cách là Nữ hoàng. Bằng sức mạnh của 『Nỗi sợ』, hiểu chưa?
……ふふ、なーんにも分かってないね？=……Hì hì, cậu chẳng hiểu gì cả nhỉ?
……何がです？=……Chuyện gì cơ?
……言っとくけどさ、\nドレイとして生きるのって楽なんだよ？=……Nói cho nghe nhé, sống như một nô lệ thực ra lại rất nhàn hạ đấy?
あんたら【美食殿】は、\n自由気ままに、やりたいことを見つけて生きていける。\nでも、そんな生き方こそ恐怖だってやつもいる。=Đám 【Gourmet Guild】 các người có thể sống tự do tự tại, tìm kiếm điều mình muốn làm. Thế nhưng, cũng có những kẻ coi chính lối sống đó là nỗi khiếp sợ.
世の中には恐怖に縛られてでも、\n役割を与えられる方が安心だってやつがいる。=Trên đời này có những kẻ cảm thấy an tâm hơn khi được ban cho một vai trò, dù cho có bị trói buộc bởi nỗi sợ hãi.
……そんなやつのこと、\nあんたらには分かんないでしょ？=……Những kẻ như vậy, các người không thể hiểu được đâu đúng không?
…………\n……は？\n意味不明なんですけど。=………… ……Hả? Chẳng hiểu cậu đang nói cái quái gì cả.
わたし、ずっとあなたのことが不思議でした。\n力があって、女王という自負があって。\nなのにあなたは、何をそんなに恐れてるんだろうって……=Tôi đã luôn thấy cô thật kỳ lạ. Cô có sức mạnh, có niềm tự hào là một Nữ hoàng. Vậy mà cô đang lo sợ điều gì đến thế chứ……
…………\n……ううっ。=………… Ư…… hự.
あああ……っ！\nんぐっ……んぐっ……=A a a……! Ực…… ực……
ハチミツを……！？\nやめてくだ──きゃあっ！！=Mật ong……!? Dừng lạ── Á!!
きゃははっ。\nきゃははははっ！=Kyahaha. Kyahahahaha!
は？　なんだそれ？\n……ってかさ、ペコリーヌ。\nなんであんた王家の装備持ってんの？=Hả? Cái gì vậy? ……Mà này Pecorine. Tại sao ngươi lại giữ Trang bị Hoàng gia?
ぶっちゃけコンプだったんよね～\nあたしに足りないものは、もうそれだけだもん。\n……だから、あたしに頂戴よ！！=Thú thực là ta đang muốn gom cho đủ bộ đấy～ Thứ duy nhất ta còn thiếu chỉ là cái đó thôi. ……Thế nên, đưa nó cho ta mau!!
……っ！\n返してくださいっ！=……! Trả lại cho tôi mau!
きゃっはは！　ちゃんと握る力すら残ってないんじゃん！\nていうかこれ、あんたにはもういらんくね？\n使えないんでしょ、このチカラ。=Kyahaha! Ngươi đến sức để cầm chắc nó còn chẳng có nữa là! Mà cái này ấy, ngươi đâu có cần nữa đúng không? Ngươi đâu có dùng được sức mạnh này nữa đâu.
……そうだ。こいつに……『暴食』ちゃんに決めてもらおうよ。\nどっちがこの国のリーダーにふさわしいかってさ？=……Phải rồi. Để cho cái này…… để 『Bạo Thực』-chan quyết định đi. Xem ai mới là người xứng đáng làm thủ lĩnh của đất nước này nhé?
これって選ばれたやつにしか使えないんでしょ？\nあたしが使えたらこの国の女王ってことでいいよね？=Cái này chỉ có người được chọn mới dùng được đúng không? Nếu ta dùng được thì coi như ta chính thức là Nữ hoàng của đất nước này nhé?
メリッサさん！\nやめてくだ……ううっ！？=Melissa-san! Dừng lạ…… Ư hự!?
……ねえ『暴食』ちゃん。このきれいごとプリンセスのせいで\n最近食べれてないんでしょ？\nあーかわいそうに……=……Này 『Bạo Thực』-chan. Tại con nhỏ Công chúa đạo đức giả này mà dạo này mày không được ăn gì đúng không? Ôi, thật đáng thương làm sao……
いいよ、その食欲解放しちゃえ☆\nあたしが許可してやるから、めちゃくちゃに食い散らかしちゃえ♪=Được rồi, cứ giải phóng cơn thèm ăn đó đi☆ Ta cho phép đấy, hãy cứ tha hồ mà ngấu nghiến đi nào♪
さあ、待ちに待った食事の時間だよ！\nこい……『暴食』！！=Nào, giờ cơm mà mày hằng mong đợi đến rồi đây! Đến đây…… 『Bạo Thực』!!
ううっ！\nあああああ……っ！！=Ư ư! A a a a a……!!
きゃはは……っ！！\nこれヤッバ、どんどん力が吸い取られる……！\nさっすが暴食、あたしのことを喰らい尽くそうっての！？=Kyahaha……!! Cái này ghê thật, sức mạnh đang bị hút đi liên tục……! Đúng là Bạo Thực có khác, định nuốt chửng luôn cả ta sao!?
いいよ、もっともっと満足させたげる……！\nお腹パンパンになるまで、召し上がれーっ！！=Được thôi, ta sẽ khiến mày thỏa mãn hơn nữa……! Cứ việc ăn cho đến khi căng bụng đi nhé!!
……っ！？\nこの瘴気は……\n力が、溢れ出てる……？=……!? Chướng khí này là…… Sức mạnh đang trào dâng sao……?
暴食が奪った、メリッサさんの力……！？\nだめですっ！\nそんなふうに与え続けたら、剣が暴走を──=Lực lượng của Melissa-san mà Bạo Thực đã cướp đoạt……!? Không được! Nếu cứ tiếp tục cung cấp như thế, thanh kiếm sẽ nổi loạn mất──
ぐうっ！！？=Gừ……!!?
大気が揺れ、\n辺りはおぞましい猛毒の瘴気に包まれた。=Không khí rung chuyển, xung quanh bao phủ bởi một làn chướng khí kịch độc kinh tởm.

Player Prompts
ペコさんの方こそ！=Tớ mới là người nên hỏi cậu mới đúng, Peco-san!
ペコさん、下がって！！=Peco-san, lùi lại mau!!
……がっ！！=……Hự!!
そんなのは違うよ！=Không phải như thế đâu!
人は、縛りつけるものじゃない。=Con người không phải là thứ để xiềng xích.
自由に生きていいんだ……！=Ai cũng có quyền được sống tự do mà……!
……それは。=……Đó là.
メリッサさんのこと、だよね。=Cô đang nói về chính bản thân mình, đúng không Melissa?
もしかして……『グラン・クリュ』！？=Chẳng lẽ là…… 『Grand Cru』 sao!?
剣が、光ってる……！？=Thanh kiếm đang phát sáng kìa……!?

Chapter 11
魔物の姿へと変貌したメリッサは、\n『王家の装備』の力を解放し、膨大な力を注ぎこんだ。=Melissa, kẻ đã biến thành hình dạng ma vật, đã giải phóng sức mạnh của 『Trang bị Hoàng gia』, và đổ vào đó một nguồn năng lượng khổng lồ.
きゃははっ！　お、もう満腹な感じー？\n案外小食じゃん。拍子抜け～=Kyahaha! Ồ, đã cảm thấy no rồi sao? Hóa ra là ăn ít hơn ta tưởng. Thật là thất vọng quá đi~
ってかこの装備、ヨユーで使えちゃってんですけど。\nやっぱあたし、選ばれし者ってことでおけ？=Mà cái trang bị này, ta dùng nó dễ ợt luôn nè. Quả nhiên ta chính là người được chọn rồi đúng không?
……そんな。\n暴食が食べてもこんなに、余裕があるなんて……=……Không thể nào. Ngay cả khi Bạo Thực đã ngấu nghiến mà cô ta vẫn còn thong dong thế kia sao……
今更～？\nあたしはあたし。唯一の女王。六凶の極点。\na.k.aビジュまでさいきょーの、メリッサちゃんですけど♡=Bây giờ mới nhận ra sao~? Ta là chính ta. Nữ hoàng duy nhất. Đỉnh cao của Lục Hung. a.k.a Melissa-chan, kẻ sở hữu cả ngoại hình lẫn sức mạnh vô địch đây♡
……やっぱり、何かおかしいです。\nその規格外のパワーも……それに。=……Quả nhiên, có gì đó rất lạ. Cả sức mạnh ngoài quy chuẩn đó nữa…… và cả.
あなたの行動や言動も。\n……うまく言えないけど、不自然なところが多すぎますよ。=Cả hành động và lời nói của cô nữa. ……Tuy không thể diễn tả rõ ràng, nhưng có quá nhiều điểm không tự nhiên.
……その力。\n一体どこで手に入れたんですか……？=……Sức mạnh đó. Rốt cuộc cô đã lấy được nó từ đâu vậy……?
は～、いみわかんな～い。\nもしかして“チート”使ってるとかゆーつもり？\nきゃはは、そんなことできませ～ん♪=Hả~, chẳng hiểu cô nói gì cả~. Không lẽ định nói là ta dùng "cheat" sao? Kyahaha, làm gì có chuyện đó chứ~♪
んなことよりさ。暴食がなんか言いたいみたい。\n……うんうん。もっと大勢の力を食べたいんだ？\nもー食べ盛りカワイイかよー♡=Mà quan trọng hơn ấy, hình như Bạo Thực muốn nói gì đó nè. ……Ừ ừ. Muốn ăn thêm sức mạnh của nhiều người nữa sao? Ôi trời, đang tuổi ăn tuổi lớn nên đáng yêu quá đi hà~♡
おっけー暴食！　そう来なくっちゃね。\n見て、お城から見える城下町。\nたっくさんドレイがいるでしょ。=Được thôi Bạo Thực! Phải thế chứ. Nhìn kìa, khu phố dưới chân thành có thể thấy được từ lâu đài đấy. Có rất nhiều nô lệ ở đó đúng không.
ここから見えるのぜ～～～んぶ☆\n食べちゃっておけ～♪=Tất cả những gì nhìn thấy được từ đây~~☆ Cứ việc ăn sạch đi nào~♪
……っ！！\nだめです、絶対に！！=……!! Không được, tuyệt đối không được!!
食事の邪魔はマナー違反なんだけどっ！！=Phá đám bữa ăn là vi phạm phép lịch sự đấy nhé!!
きゃあっ！！=Á!!
……っ。\nがはっ。=……! Ặc.
はあ……はあ……っ。\nやっぱりわたし、弱っちいです……ね……=Phù…… phù…… Quả nhiên là mình thật yếu ớt…… nhỉ……
今まで戦ってこれたのは、あの剣があったから。\n……そして、{playername}くんや\n仲間のみなさんに頼ってたから。=Sở dĩ mình có thể chiến đấu được đến giờ là nhờ có thanh kiếm đó. ……Và cả vì mình đã luôn dựa dẫm vào {playername}-kun cùng tất cả các bạn nữa.
わたし、牢屋の中で何度も思い返していました。\nジオ・ニヴルヘルのみなさんを守ったときの\nヴァイオレットさんのあの姿。=Trong ngục tối, mình đã nhiều lần hồi tưởng lại. Dáng vẻ đó của chị Violet khi chị ấy bảo vệ mọi người ở Geo Niflhell.
堂々としていて、ほんとうに立派で。\n国を背負う覚悟に溢れてました。=Thật uy nghi, thật đáng ngưỡng mộ. Tràn đầy quyết tâm gánh vác cả quốc gia trên vai.
それに、ネフィ＝ネラさんとライラエルさんも……=Cả chị Nephy Nella và chị Lyrael nữa……
姿は見れませんでしたけど、牢屋にいるわたしにも分かるくらい\nビシビシと伝わってきました。\n神々しいほどの、二人の覚悟と誇りが……=Tuy không thể nhìn thấy tận mắt, nhưng dù đang ở trong ngục mình vẫn cảm nhận được rất rõ ràng. Quyết tâm và niềm kiêu hãnh của hai người họ, rực rỡ đến mức thần thánh……
……わたしがみなさんの国の民だったら、\nどれほど、頼もしい気持ちだったでしょう。\nどれほど、誇らしい気持ちだったでしょう……=……Nếu mình là thần dân của đất nước họ, chắc hẳn mình sẽ cảm thấy an tâm biết bao nhiêu. Sẽ cảm thấy tự hào đến dường nào……
それに比べて、わたしは……っ。=So với họ, mình thì……
……っ！\n{playername}くん……っ！=……! {playername}-kun……!
……さあ、まだまだいくよ暴食！\nあたしこそがホントの女王サマだって分かるまで。\n次は、そこらのパンピーからも──=……Nào, vẫn chưa xong đâu Bạo Thực! Cho đến khi chúng nhận ra ta mới chính là Nữ hoàng thực thụ. Tiếp theo, hãy lấy từ cả đám dân thường đằng kia──
おかわりの時間っ！！=Đến giờ ăn thêm rồi!!
はあ、はあ……死ぬかと思いましたわ。\nですがどうにか脱出できましたわね……って！\nなんですのあの霧はっ！？　あそこで一体何が……=Phù, phù…… cứ tưởng là chết chắc rồi chứ. Nhưng dù sao cũng đã thoát ra được rồi…… mà khoan! Cái màn sương đó là gì thế kia!? Ở đó rốt cuộc đang xảy ra chuyện gì……
なんて決まっておりますわ……！\n陛下が戦っておられるのですね……この国のためにっ！=Còn phải hỏi sao……! Bệ hạ đang chiến đấu đấy…… vì đất nước này!!
…………秘書１号！！\nわたくしたちもやるべきことをやりますわよっ！\nと言っても状況がまるでわからないですけれど──=…………Thư ký số 1!! Chúng ta cũng phải làm việc cần làm thôi! Dù nói thế chứ tôi cũng chẳng hiểu tình hình hiện tại là thế nào cả──
クレジッタさま！\nあちらにキャルさんが……！=Ngài Creditta! Đằng kia có cô Kyaru……!
あんたたち、生きてたの！？\n……って死ぬわけないか。\n世界最後の日でもしぶとく生き残ってそうだもんね. =Các người còn sống sao!? ……Mà thôi, chắc là không chết được đâu nhỉ. Có vẻ như dù là ngày tận thế thì các người vẫn sẽ sống sót một cách dai dẳng cho xem.
ふんっ、誉め言葉として受け取ってあげますわ！\n……それよりネコ助。\nわたくしたちにできることを聞いて差し上げてもよろしくってよ！=Hừm, tôi sẽ nhận đó như là một lời khen! ……Mà quan trọng hơn, này Nekosuke. Cô cứ việc nói cho tôi nghe những gì chúng tôi có thể làm đi nhé!
なんで上からなのよ!\n........でも手は多い方がいいわ。ついてきて!=Sao lúc nào cũng ra vẻ bề trên thế hả! ……Nhưng mà càng đông người thì càng tốt. Đi theo tôi!
みなさま！　こちら各国のプリンセスがお作りになった料理です。\n解毒作用がございますよ。=Mọi người ơi! Đây là những món ăn do các Công chúa của các nước làm ra. Chúng có tác dụng giải độc đấy ạ.
みなさまに行き渡りますので、\nどうか譲り合いお召し上がりください！=Sẽ có đủ cho tất cả mọi người, nên xin hãy nhường nhịn nhau cùng dùng bữa nhé!
ふう……事前のプリンセスの呼びかけのおかげで、\n大きな混乱はないみたい。\nこれでみんなの体から毒が消えるはずよ。=Phù…… nhờ có sự kêu gọi từ trước của các Công chúa mà có vẻ không có hỗn loạn lớn nào xảy ra. Như vậy là chất độc trong cơ thể mọi người chắc chắn sẽ biến mất thôi.
……でも、毒が消えるのは伝説の料理がある三世界の連中だけ。\nランドソルのやつらはまだ、毒が消えてない……\nあたしたちも、ね。=……Thế nhưng, những người được giải độc chỉ là dân của ba thế giới có món ăn huyền thoại thôi. Còn người dân Landosol thì vẫn chưa được giải độc…… kể cả chúng ta nữa.
はい……急がないとなりませんね。\n我々には我々の伝説の料理が必要で──\nううっ！？=Vâng…… phải khẩn trương thôi. Chúng ta cần món ăn huyền thoại của riêng mình── Ư hự!?
うう……なに、これ……？\nか……体から、力が抜けて……っ！？=Ư ư…… cái gì thế này……? Sức…… sức mạnh đang rời khỏi cơ thể mình……!?
あああ……っ。=A a a……!
……っ。\n街の皆も、裏世界の人々も……！？\nまさか、また毒なんですのっ！？=……! Cả người dân trong thành phố, lẫn những người từ thế giới ngầm đều bị sao……!? Không lẽ lại là độc nữa sao!?
……ち……違う、これは……ううっ。\n王家の装備の力……！？=……Kh-không phải, cái này là…… ư ư. Sức mạnh của Trang bị Hoàng gia……!?
なーんだ、まだまだ食えんじゃん！\n男子はモリモリ食べる方が女子ウケいいよ♪\nってあんたが男子か知らんけどー=Gì chứ, vẫn còn ăn được chán mà! Đàn ông con trai là phải ăn uống khỏe mạnh thì mới được lòng phụ nữ chứ♪ Mà ta cũng chẳng biết mày có phải giống đực không nữa~
……っ。\nメリッサさん……もうそれ以上は……っ！=……! Melissa-san…… đừng làm thế thêm nữa……!
やめる訳ないでしょ？\nめっちゃバズりそうな企画考えたんだから。\nね、聞いて聞いて！=Làm sao mà dừng lại được chứ? Ta vừa mới nghĩ ra một ý tưởng chắc chắn sẽ cực kỳ gây bão luôn. Này, nghe đi nghe đi!
『【神回確定】民の力結集してユースティアナ斬ってみた！』\n……ど？　888万回再生いきそうじゃね？=『【Chắc chắn lên xu hướng】Thử tập hợp sức mạnh của dân chúng để chém chết Eustiana!』 ……Thế nào? Chắc phải đạt 8,88 triệu lượt xem ấy chứ nhỉ?
そんなことさせませんっ！\n他の誰からも、力は奪わせない……っ！！=Tôi sẽ không để chuyện đó xảy ra! Tôi sẽ không để cô cướp đoạt sức mạnh từ bất kỳ ai nữa đâu……!!
……たとえわたしが！\nどうなろうとも……っ！！=……Dù cho bản thân tôi có ra sao đi chăng nữa……!!
──その剣は、返してもらいます！\nはあああぁっ！=── Thanh kiếm đó, tôi sẽ lấy lại! Haaaaaaaaa!
きゃはは、奪い取るつもりっ！？\nもうこいつ、あたしんだから。\nね、暴食ちゃん♪=Kyahaha, định cướp lại sao!? Nó đã là của ta rồi. Nhỉ, Bạo Thực-chan♪
ってか力弱すぎ～♪\nダイエット中のか細い腕で、\nつよつよメリッサちゃんから、奪い取れるかっての～！=Mà sức mạnh yếu xìu hà~♪ Với cánh tay mảnh khảnh như đang ăn kiêng thế kia, làm sao mà cướp được từ Melissa-chan siêu mạnh này chứ~!
はああああ……っ！！=Haaaaaaaaaa……!!
声だけはガチだけど、力弱すぎん？\nこんなんでほんとに奪い取る気あんの──=Tiếng hét thì có vẻ căng đấy nhưng sức thì yếu quá không? Định cướp lại thật với cái đà này sao──
……いや違う。\n初めから、奪おうとしていない……？=……Không, không phải. Ngay từ đầu, cô ta đã không có ý định cướp lại sao……?
……はあ、はあっ。\nまったく困った腹ペコさんですね……っ。=……Phù, phù. Đúng là một cái bụng đói đáng rắc rối mà……
でも、叱ったりなんかしませんよ……\nごめんなさい、辛かったですよね……\nわたしのせいで、お腹がペコペコで、ひもじくて……=Nhưng, tôi sẽ không mắng bạn đâu…… Tôi xin lỗi, bạn đã rất đau khổ phải không…… Chỉ tại tôi mà bạn luôn phải để bụng đói, phải chịu cảnh thèm khát thế này……
……これまでの冒険で、\nあなたはいつもわたしと一緒にいてくれました。\n付き合いの長さだけならば【美食殿】のみなさんよりも。=……Trong suốt những chuyến phiêu lưu từ trước đến nay, bạn đã luôn ở bên cạnh tôi. Nếu chỉ xét về thời gian gắn bó, thì còn lâu hơn cả mọi người trong 【Gourmet Guild】 nữa.
あなたに助けてもらった命は数えきれない。\n感謝してもしきれません。=Đã không biết bao nhiêu lần bạn cứu mạng tôi. Tôi không biết phải cảm ơn sao cho đủ nữa.
……それでもこの国の。\nわたしの愛するみなさんを傷つけてしまうなら、\n見過ごすことはできません……っ！=……Thế nhưng, nếu bạn làm tổn thương những người dân của đất nước này, những người mà tôi yêu quý, thì tôi không thể làm ngơ được……!
……食べるなら、わたしをっ！=……Nếu muốn ăn, hãy ăn tôi đi!
『暴食』さん──いいえ、わたしの腹ペコソードさんっ！\nわたしって多分、すっごくおいしいですよ！\nだから！！！=『Bạo Thực』-san── không, Thanh-kiếm-bụng-đói của tôi ơi! Tôi chắc là, mình ngon lắm đấy! Thế nên!!!
わたしをどうぞお召し上がりくださいっ！=Xin mời hãy thưởng thức tôi đi!
きゃはは、なんかエロ～♪\n皆を食べるくらいならわたしをって？\n自己犠牲で身を滅ぼすなんて、あんたにお似合いの最期ね☆=Kyahaha, nghe có vẻ hơi nhạy cảm nha~♪ Thay vì ăn mọi người thì hãy ăn tôi sao? Tự hủy diệt bản thân bằng sự hy sinh, quả là một kết thúc rất hợp với cô đấy☆
だってさ～暴食！\nんじゃお言葉に甘えて、美味しくいただいちゃいな！=Nghe thấy chưa Bạo Thực! Vậy thì không khách sáo nữa, cứ việc thưởng thức ngon lành đi nhé!
うああ……っ！\n……ぐうっ。\nへっちゃらです……っ！=U oa……! ……Hự. Không vấn đề gì cả……!
大切な人たちが傷つくことに比べたら、\nこんなの、へのかっぱです……っ！=So với việc những người quan trọng bị tổn thương, thì chuyện này chỉ là cỏn con thôi……!
……それにこれは、おあいこですもんね。=……Hơn nữa, như vậy là huề nhau rồi nhỉ.
ん？　おあいこ？=Hả? Huề nhau?
……その刀身についた傷。\nガジ、ガジ、ガジと。\nわたしの歯形、３つ分。=……Vết xước trên lưỡi kiếm đó. Cắn, cắn, cắn. Là 3 dấu răng của tôi đấy.
あの……\nその節は……=Về…… chuyện lúc đó……
あなたのこと食べちゃって、ごめんなさいっ！=Vì đã lỡ ăn bạn, cho tôi xin lỗi nhé!
はっ！？　食った！？\nえ……剣を！？\nやべーやつじゃんっ！！=Hả!? Ăn á!? Cái gì…… ăn thanh kiếm á!? Đúng là một kẻ điên khùng mà!!
まだ{playername}くんやコッコロちゃんに出会う前。\n食料が手に入らなくてあまりにひもじかった時。\n朦朧とした意識の中で、ついあなたのことを……=Đó là lúc trước khi gặp được {playername}-kun và Kokkoro-chan. Khi không thể tìm được thức ăn và quá đói khát. Trong cơn mê man, tôi đã lỡ tay……
あの時はすみませんでした……\nさあ、今度はわたしのことを食べて──=Lúc đó tôi thật sự xin lỗi…… Nào, lần này hãy ăn tôi đi──
{playername}くんっ！！\nや、やめてください！\nあなたも力が……っ！={playername}-kun!! Kh-không, hãy dừng lại đi! Cả sức mạnh của cậu cũng……!
……っ！？\nあれ、力の吸収が止まった……？=……!? Ơ, sức mạnh ngừng bị hút đi rồi……?
剣が満足したのでしょうか……？\nいえ……そもそも、あの力は誰がお使いに……？\nペコリーヌさまではありませんね。=Thanh kiếm đã thỏa mãn rồi sao……? Không…… vốn dĩ, sức mạnh đó là do ai sử dụng……? Chắc chắn không phải là ngài Pecorine.
ええ、ペコリーヌさんが暴食の力で、\nみんなから力を奪うなんて考えられない。=Phải, không thể nào có chuyện Pecorine-san lại dùng sức mạnh của Bạo Thực để cướp đi sức mạnh của mọi người được.
……ねえペコリーヌ、あんたそこにいるんでしょ……？\n暴食に力を吸われる嫌な感じが止まったってことは\nひょっとして、やっとケリをつけられたの……？=……Này Pecorine, cô đang ở đó đúng không……? Cảm giác khó chịu khi bị Bạo Thực hút sức mạnh đã dừng lại, không lẽ cuối cùng cô cũng đã kết liễu được nó rồi sao……?
……ううん、違う。\nだって、まだ聞こえないのよ。\nちっとも見えやしないってのよ。=……Không, không phải đâu. Bởi vì, tớ vẫn chưa nghe thấy gì cả. Chẳng thấy bóng dáng đâu hết.
あんたがバカみたいに幸せそうに\nほっぺたツヤツヤさせて\nごちそう様でした☆　って言ってる笑顔が……！=Cái nụ cười khi cậu trông hạnh phúc đến ngốc nghếch, đôi má bóng loáng và nói "Cảm ơn vì bữa ăn☆" ấy……!
……そっか。だとしたら答えは一つよ！\nあいつはまだ、戦ってる！=……Ra vậy. Nếu thế thì câu trả lời chỉ có một thôi! Cậu ấy vẫn đang chiến đấu!
……よしっ。=……Được rồi.
はああっ！！\n……ううっ！=Haaaaa!! ……Ư ư!
ネコ助！？　あなた手を掲げて何を……！？\nまた力が奪い取られてるじゃありませんの──=Nekosuke!? Cô giơ tay lên làm cái gì thế kia……!? Chẳng phải sức mạnh lại đang bị cướp đi sao──
「「はああ……っ！！」」=「「Haaaaa……!!」」
ってコッコロさん！？　シェフィさん！？\nあなたたちまで……いったい何をしてますの！？=Cả Kokkoro-san!? Sheffy-san nữa!? Ngay cả các người cũng…… rốt cuộc là các người đang làm gì thế hả!?
……あの渦巻く霧の中で何が行われているか、\n知るすべはございません……ですが。\nペコリーヌさまと主さまは、必ず立ち上がっておいでです！=……Trong màn sương cuộn xoáy kia đang diễn ra chuyện gì, chúng ta không có cách nào biết được…… Thế nhưng. Ngài Pecorine và chủ nhân chắc chắn đang đứng dậy chiến đấu!
ええ……っ！\nあの二人は諦めないわ！\n絶対に、何があっても！！=Phải……! Hai người đó sẽ không bỏ cuộc đâu! Chắc chắn, dù có chuyện gì xảy ra đi nữa!!
根拠なんてないけど、分かんのよ……！！\nアホリーヌと、{playername}に！！=Dù chẳng có bằng chứng gì, nhưng tớ biết rõ mà……!! Cái tên Ahorine đó, và cả {playername} nữa!!
うちらがあいつらに！！\n今までどんだけ付き合わされたと\n思ってんのよっ！！=Các người có biết là chúng tôi đã phải dây dưa với hai cái người đó bao lâu rồi không hả!!
……っ。\nふん！　陛下マウントとらないでくださるっ！？\nええ、ええ、わかったわかりましたわよ、それではわたくしも──=……! Hừ! Đừng có đem Bệ hạ ra để lên mặt với tôi nữa được không!? Được rồi, được rồi, tôi hiểu rồi, vậy thì tôi cũng──
陛下ー！\n頑張ってくださーい！！=Bệ hạ ơi! Cố gắng lên nhé──!!
ちょっ、あなたが先にっ！！？\nお待ちなさいな、陛下のために最も身を切る覚悟があるのは\nわたくしよ、わたくしっ！！　ふんぬらあああっ！！=Ơ kìa, sao ngươi lại giành trước!!? Đợi đã, kẻ có quyết tâm hy sinh thân mình vì Bệ hạ nhất phải là tôi, là tôi đây này!! Hnnu-raaaaaa!!
俺も……陛下のためになにかしたいっ！！=Tôi nữa…… tôi cũng muốn làm gì đó cho Bệ hạ!!
私も！　陛下が治めるこの国が大好きだから！！=Tôi cũng vậy! Vì tôi yêu đất nước do Bệ hạ cai trị này rất nhiều!!
「私も！」\n「僕も！」\n「オレも！」=「Tôi nữa!」 「Mình nữa!」 「Tớ nữa!」
はああああーーーっっ！！！=Haaaaaaaaaaaaa!!!
………メリッサたま。\nごめんなさいハニ。\nあたしは20%のほうの、駄目ドレイハニね。=…………Melissa-tama. Em xin lỗi hani. Em chính là cái 20% nô lệ vô dụng rồi hani.
──っ！\n街中から、力が……！？=──! Từ khắp nơi trong thành phố, sức mạnh đang……!?
だめっ！　だめです……！\nだってこんなことしたら、みなさんが……っ！=Không! Không được đâu……! Bởi vì nếu làm thế này, mọi người sẽ……!

Player Prompts
辺りに、メリッサさんの力が溢れてる。=Xung quanh đây, sức mạnh của Melissa-san đang tràn ngập.
……あなたは、何者なんですか？=……Cô rốt cuộc là kẻ nào vậy?
ペコさん大丈夫！？=Peco-san, cậu có sao không!?
そんなことない！　ペコさんは──=Không có chuyện đó đâu! Peco-san là──
みんなが誇る、この国のプリンセスだ！=Vị Công chúa của đất nước này mà tất cả mọi người đều tự hào!
ペコさん……！=Peco-san……!
僕もおいしいよ！！=Tớ cũng ngon lành lắm đấy!!
あああああ……っ！！=A a a a a……!!

New Titlecard
ランドソルの民たち=Người Dân Landosol

Cutscene 3
なんで……だってわたし……もう誰も、誰一人も……！！=Tại sao…… bởi vì tôi…… không muốn thêm một ai, không một ai nữa phải……!!
みんな同じだよ=Mọi người đều có cùng ý chí như nhau cả thôi.
奪わせなんてしない=Chúng tôi sẽ không để cô cướp mất bất cứ thứ gì nữa.
……ほら腹ペコ！　 あたしたちのことも食べなさい……っ！=……Nào cái đồ bụng đói kia! Hãy ăn cả bọn ta nữa đi……!
はな、さない……！=Tôi sẽ không bao giờ buông tay đâu……!
くっ、ふざけんなっ！=Hự, đừng có giỡn mặt với ta!
はぁぁ～っ！=Haaaaaaaaa!
もっともっと、お腹いっぱいまで……=Nhiều hơn nữa, nhiều hơn nữa, cho đến khi thật no nê……
召し上が……れ……っ！=Hãy thưởng thức…… đi……!

Chapter 12
吸収した力を受け止めきれず、\n凄まじい衝撃とともに真っ二つに割れてしまった王家の装備『暴食』。\nそれを見つめるペコリーヌは──=Trang bị Hoàng gia 『Bạo Thực』 không thể chịu đựng nổi sức mạnh đã hấp thụ, đã vỡ làm đôi cùng một cú va chạm khủng khiếp. Pecorine nhìn chăm chằm vào đó và──
……はあ……はあ。\n最後のお食事、堪能できましたか……？=……Phù…… phù. Bữa ăn cuối cùng, bạn đã thưởng thức trọn vẹn rồi chứ……?
ありがとうございます。わたしは大丈夫です。\nそれよりも……=Cảm ơn anh. Em không sao đâu. Quan trọng hơn là……
……腹ペコソードさん。\n本当にごめんなさい。\nそして、今までありがとうございました。=……Thanh kiếm bụng đói của em. Thật sự xin lỗi bạn. Và, cảm ơn bạn vì tất cả từ trước đến nay.
ぐっ、この……っ\n痛って…っ！\nあんたら、よくもあたしの暴食を……！=Hự, cái lũ này…… Đau quá……! Các người dám làm gì với Bạo Thực của ta thế này……!
なにやったった感出してんのよ！\nいっとくけどあんた、絶体絶命だから！=Làm cái vẻ mặt đắc thắng gì thế hả! Nói cho cô biết, cô đang ở đường cùng rồi đấy!
あんたにはもう武器もない！\n暴食に力を吸い取られて、指一本動かせる力もない！\nどっからどうみても詰んでる……なのになんで！=Cô không còn vũ khí nữa! Sức mạnh đã bị Bạo Thực hút sạch, đến một ngón tay cũng chẳng còn lực mà cử động! Nhìn kiểu gì thì cô cũng xong đời rồi…… vậy mà tại sao!
なんでまだ立ち上がってくんのよ！！=Tại sao cô vẫn còn đứng dậy được hả!!
……メリッサさん。\nあのときの質問に、わたしはまだ答えられていませんでした。=……Melissa-san. Câu hỏi lúc đó, tôi vẫn chưa trả lời cô.
……さてここで問題です！\n人を強くするのに一番効果的なものはなんでしょう？=……Nào, sau đây là câu hỏi! Thứ hiệu quả nhất để làm con người ta mạnh mẽ hơn là gì?
わたしはまだまだへっぽこなプリンセスだから\n自分じゃ気づけなくて……\n代わりに、愛するみなさんが教えてくれました。=Vì tôi vẫn còn là một nàng công chúa kém cỏi nên đã không tự mình nhận ra được…… Thay vào đó, tất cả những người tôi yêu quý đã dạy cho tôi.
人を──わたしを強くするもの。\nそれは──=Thứ làm cho con người── làm cho tôi trở nên mạnh mẽ. Đó chính là──
つながる、想いです。=Những tâm niệm kết nối với nhau.
……っ。\nつながる、想い……？\n歌詞みてーなキレイゴト言ってんじゃ──=……! Những tâm niệm kết nối……? Đừng có nói mấy lời hoa mỹ như ca từ trong bài hát──
──やっと……やっとです。\n本当に本当に、お待たせしちゃいましたね。=── Cuối cùng…… cuối cùng cũng đến lúc rồi. Thật sự, thật sự đã để mọi người phải đợi lâu rồi nhỉ.
ぐるるるる～……っ。=Rung rrrr……
…………\n……は？=………… ……Hả?
……えへへ。\nお腹すいちゃいました☆=……Hehe. Em đói bụng quá rồi☆
……っ！\nああ、ちょっと{playername}くん！\n笑っちゃだめですよ！=……! Á, kìa {playername}-kun! Anh không được cười đâu đấy!
……えへへ。\n本当にご心配をおかけしました。\n……あっ。=……Hehe. Thật sự xin lỗi vì đã để anh phải lo lắng. ……Á.
……今までの反動でしょうか？\n止まらなくなっちゃいましたね……恥ずかしい……=……Có lẽ là phản ứng ngược của việc nhịn bấy lâu nay chăng? Tiếng bụng kêu không dừng lại được luôn…… thật là xấu hổ quá……
ふふ……っ。=Hì hì……
………何？=………Gì cơ?
………は？　え？　なに？　えっ？=………Hả? Ơ? Cái gì? Hả?
はあ～～～～～～！？！？=Cái gì cơ～～～～～～!?!?
……わあっ！\nおいしそうなおにぎり……っ！=……Oa! Một chiếc cơm nắm trông ngon quá……!
あなたのお弁当ですか？\n……え、違う？=Là phần cơm trưa của anh sao? ……Ơ, không phải ạ?
……え、わたしのために？=……Ơ, là dành cho em sao?
ぐるるるる～……っ！！=Rung rrrr……!!
また……って、待ってください！\n今のはわたしのお腹じゃないですよ！？=Lại kêu nữa…… ơ mà, đợi đã! Vừa nãy không phải bụng của em đâu nhé!?
{playername}くんもお腹すいてるんじゃないですか！\nどうぞどうぞ、あなたが食べてください！=Chẳng phải {playername}-kun cũng đang đói sao! Mời anh, mời anh, anh hãy ăn đi ạ!
……っ。\nそうですか……では、遠慮なく。=……! Vậy sao ạ…… Thế thì, em xin phép không khách sáo nữa.
いただきます……っ！=Em xin mời……!
……いやいやいや、なに見せられてんの！？\nずっとふざけてるよね！？　舐められてるよね！？\nこんな茶番、あたしは許可してねーーーんだけどっ！=……Không không không, ta đang phải xem cái gì thế này!? Các người nãy giờ giỡn mặt ta đúng không!? Đang coi thường ta đúng không!? Ta không có cho phép cái trò hề này đâu nhé!
わっと！　そうですよねごめんなさい……！\nえっと、それじゃあ改めまして……\nちょっとだけ、ごはん休憩をいただいてもいいでしょうか？=Ôi! Đúng là như vậy nhỉ, cho tôi xin lỗi……! Vậy thì, để tôi nói lại một lần nữa nhé…… Cho phép bọn tôi nghỉ ăn cơm một chút có được không ạ?
～～～～っ！　もう知らんし、勝手にすれば！？\nこの……お腹ペコペコのペコリーヌが！\nどーせそれが最後の晩餐なんだから、せいぜい楽しめってーの！=～～～～! Ta không biết nữa, muốn làm gì thì làm đi!? Cái đồ…… Pecorine bụng đói meo này! Dù sao đó cũng là bữa tối cuối cùng của các người rồi, nên cứ tận hưởng cho chán đi!
あんたらが食べ終わるまで、あたしあっち行ってるから！！\nこのバカ！　バカ二匹！\n……ったく、調子狂うっての……！=Cho đến khi các người ăn xong, ta sẽ đi ra đằng kia!! Đồ ngốc! Hai đứa ngốc! ……Thật là, làm ta rối hết cả đội hình……!
えへへ……怒らせちゃいました……☆\nですが、許してもらったからには、\n心しておいしくいただきましょう……♪=Hehe…… làm cô ấy giận mất rồi……☆ Nhưng vì đã được cho phép rồi, chúng ta hãy trân trọng và ăn thật ngon nhé……♪

やったわ……見て、あの姿！\nペコリーヌさんも『グラン・クリュ』の覚醒を！=Làm được rồi…… nhìn kìa, dáng vẻ đó! Cả Pecorine-san cũng đã thức tỉnh 『Grand Cru』!
メリッサの毒の瘴気を、吹き飛ばすほどの光……\nまるで女神サマって感じ──=Ánh sáng đủ để thổi bay làn chướng khí độc của Melissa…… Cảm giác cứ như là một vị Nữ thần vậy──
……そっか。アストライアって──=……Ra vậy. Astraea có nghĩa là──
星の女神、だったわね──=Nữ thần của các vì sao, nhỉ──
良かった……良かったです。\nペコリーヌさま……そして。=Tốt quá rồi…… thật may quá. Ngài Pecorine…… và cả.
……主さま……っ。=……Chủ nhân……
数日前──メリッサたちの目を辛くも逃げたコッコロは、\n{playername}たちを追い、\n単身で裏世界へ向かうとしていた。=Vài ngày trước── Kokkoro, người đã vất vả thoát khỏi tai mắt của đám Melissa, đã đuổi theo nhóm {playername} và định một mình tiến vào thế giới ngầm.
はあ……はあ……\n早く主さまたちのもとに向かわなければ……=Phù…… phù…… mình phải nhanh chóng đến chỗ của chủ nhân thôi……
──なるほど。『グラン・クリュ』でございますか。\n主さまはそれを探しに、\nこの世界に戻られたのですね。=── Ra là vậy. Là 『Grand Cru』 sao ạ. Chủ nhân đã trở lại thế giới này để tìm kiếm thứ đó nhỉ.
分かりました。\nわたくしもお供いたします……！=Em hiểu rồi. Em cũng xin được tháp tùng anh……!
おお……この文献に記載が。\nこの世界の伝説の食材。\nなんとわたくしたちもよく知る『プリ米』でございますっ！=Ôi…… trong tài liệu này có ghi chép. Nguyên liệu huyền thoại của thế giới này. Thật bất ngờ, đó chính là 『Gạo Pri』 mà chúng ta vẫn hằng quen thuộc!
──わたしたちが伝説の食材を探していた頃。\n騎士もまた、この世界の伝説の食材を探していたのですね。=── Trong khi chúng ta đang tìm kiếm các nguyên liệu huyền thoại, thì chàng kỵ sĩ cũng đang tìm kiếm nguyên liệu huyền thoại của thế giới này nhỉ.
コッコロはその旅に付き添い、さらに牢では\nペコリーヌ姫を助けたと……\n二人とも、お疲れさまでした。=Kokkoro đã đi cùng anh ấy trong chuyến hành trình đó, và còn cứu Công chúa Pecorine trong ngục nữa…… Cả hai người đều đã vất vả rồi.
真、魂消まして候。\n騎士殿は疾うの昔に、ペコリーヌ姫の食欲が戻ると御推察を。\n仰ぐべき御慧眼──否、厚き絆の為した必然の奇跡、恐れ入り申す。=Thật là kinh ngạc quá đỗi. Ngài kỵ sĩ đã sớm đoán được từ lâu rằng Công chúa Pecorine sẽ lấy lại cảm giác thèm ăn. Thật là một tuệ nhãn đáng khâm phục── không, phải nói đó là một phép màu tất yếu được tạo nên từ mối liên kết sâu đậm, tôi xin bái phục.
この世界の伝説の食材。\n『プリ米』を使用した『至高のおにぎり』──=Món 『Cơm nắm tối thượng』 sử dụng 『Gạo Pri』 - nguyên liệu huyền thoại của thế giới này──
特別な味付けはなくても。\n騎士様の愛情が、たくさんたくさん詰め込まれて……羨ましく──\n……はっ！　このようなときに、わたくしったら……=Dù không có gia vị gì đặc biệt. Nhưng nó đã được đong đầy bằng tình yêu thương của anh ấy…… thật đáng ghen tị── ……Á! Trong lúc này mà mình lại nghĩ gì thế này……
料理は文化と矜持……ですがそれだけではなく。\n最も大事なものを教えられましたね。=Nấu ăn là văn hóa và niềm kiêu hãnh…… nhưng không chỉ có thế. Tôi đã được dạy về thứ quan trọng nhất.
料理は『愛情』です。=Nấu ăn chính là 『Tình yêu』.
──コロコロコロ。\nでは調理の続きと参りましょうぞ。\n最早、露程の心配もありますまいて。=── Koro koro koro. Vậy thì hãy tiếp tục việc nấu nướng thôi. Giờ đây đã chẳng còn một chút lo lắng nào nữa rồi.
ペコリーヌ姫……\n是で舞台は整い申した喃。\nその御手で、貴国を御救いなさいますよう。=Công chúa Pecorine…… Vậy là sân khấu đã sẵn sàng rồi. Mong ngài hãy dùng chính đôi tay đó để cứu lấy đất nước của mình.
なによその姿……\n覚醒覚醒覚醒覚醒……っ！\nどいつもこいつも、なんなんマジで！？=Cái dáng vẻ đó là sao chứ…… Thức tỉnh, thức tỉnh, thức tỉnh, thức tỉnh……! Đứa nào đứa nấy, rốt cuộc là bị cái quái gì thế hả!?
『つながる想い』……！？\nそんなもんで国を強くすることはできない！！\n弱虫プリンセスの戯言ね！！=『Những tâm niệm kết nối』 sao……!? Thứ đó không thể làm cho đất nước mạnh lên được đâu!! Đó chỉ là lời nhảm nhí của một nàng công chúa yếu đuối mà thôi!!
あんたなんて、国を統べる者の器じゃない！=Kẻ như ngươi không có tư cách để thống trị đất nước này!
陛下ーっ！！=Bệ hạ ơi!!
陛下ーっ！　頑張れーっ！！=Bệ hạ ơi! Cố gắng lên!!
俺たちは陛下を愛してまーーす！=Chúng tôi yêu Bệ hạ nhiều lắm!!
……っ。\nあんたらの女王はあたしだって\nまだ分からないの……！？=……! Các người vẫn chưa hiểu rằng Nữ hoàng của các người là ta sao……!?
民を愛し、愛される君主なんてただの幻想だ……！\nそうに決まってる……！！=Một vị quân chủ yêu dân và được dân yêu thương chỉ là ảo tưởng mà thôi……! Chắc chắn là như vậy rồi……!!
優しさは弱さ……\n甘ったるいこと考えてたら\n国なんて簡単に滅ぶんだっ！=Dịu dàng chính là yếu đuối…… Nếu cứ suy nghĩ viển vông như thế thì đất nước sẽ diệt vong dễ dàng thôi!
……メリッサさん、あなたのことが知りたいです。\nもう一度、聞かせてもらえませんか。\nあなたは、何をそんなに恐れているんですか……？=……Melissa-san, tôi muốn hiểu thêm về cô. Cô có thể cho tôi nghe lại một lần nữa không. Rốt cuộc cô đang lo sợ điều gì đến thế……?
……あんたを見てると\n思い出してムカムカすんのよ……=……Cứ nhìn thấy ngươi là ta lại nhớ đến chuyện cũ và thấy phát bực lên đây……
あたしのお母さまは、\nあんたみたいに甘ちゃんで……っ。=Mẹ của ta cũng là một kẻ ngây thơ giống hệt như ngươi vậy……
国を強くしようともせず、\nちっぽけなコロニーだけで満足してた……\nだから滅びた……！　臣民ごと……！！=Bà ta chẳng thèm làm cho đất nước mạnh lên, chỉ biết hài lòng với một thuộc địa nhỏ bé…… Chính vì thế mà đã bị diệt vong……! Cùng với tất cả thần dân nữa……!!
でもあたしは違うっ！\n世界の『壁』をぶっ壊す……っ！=Nhưng ta thì khác! Ta sẽ phá nát những 『Bức tường』 của thế giới……!
パーティションをぶち破るこの力で、\nあたしは世界を一つにする！！\n誰も逆らえない、最強の支配で──！=Với sức mạnh phá vỡ rào cản này, ta sẽ thống nhất các thế giới!! Bằng sự thống trị tối cao mà không ai có thể phản kháng──!
そんなことができるのはあたしだけだ……！\nだからやり遂げてみせる！！=Người duy nhất có thể làm được điều đó chỉ có ta mà thôi……! Nên ta nhất định sẽ thực hiện đến cùng!!
あたしは独りで生きていける！！=Ta có thể sống tốt một mình!!
……あなたはすごく、強い人です。\nあなたの作る国も、きっと強い国になるんだと思います。=……Cô là một người rất mạnh mẽ. Tôi tin rằng đất nước mà cô tạo ra cũng chắc chắn sẽ trở thành một quốc gia hùng mạnh.
メリッサさん。\nわたしはもう、あなたの考えを否定することはしません。=Melissa-san. Tôi sẽ không phủ nhận suy nghĩ của cô nữa.
否定できる資格もありません。\nあなたの言った通り、わたしは暴食の力を……\nそしてそれを持てる者の責任を、拒んでしまった。=Tôi cũng không có tư cách để phủ nhận. Đúng như cô nói, tôi đã chối bỏ sức mạnh của Bạo Thực…… và cả trách nhiệm của người nắm giữ nó.
……ですが、だからこそ絶対に、\nあなたに負けるわけにはいきません……！=……Thế nhưng, chính vì vậy mà tôi tuyệt đối không thể thua cô được……!
今のわたしが、この国のためにできることはただ一つ。\nみなさんからもらった力と、『つながる想い』で……=Điều duy nhất tôi có thể làm cho đất nước này lúc này chỉ có một. Với sức mạnh nhận được từ mọi người và 『Những tâm niệm kết nối』 này……
全力全開をもって！\nあなたを倒しますっ！！=Bằng tất cả sức bình sinh! Tôi sẽ đánh bại cô!!
だってそしたら\nわたしたちの方が『強い』ってことですから☆=Bởi vì nếu vậy, điều đó có nghĩa là chúng tôi 『mạnh hơn』 cô mà☆
…………\nあは……そう。\nあんたのこと、1ミリくらいは好きになれそうだわ。=………… Aha…… ra vậy. Chắc là ta có thể thích ngươi thêm được khoảng 1 milimet rồi đấy.
勝てば官軍、ってワケね。\nいいわ、いいじゃんペコリーヌ！\n少しは王女らしいこと言えるようになったのね！=Kẻ thắng làm vua, ý là vậy chứ gì. Được, khá đấy Pecorine! Ngươi cũng đã biết nói năng ra dáng một vị Công chúa rồi đấy!
……剣を構えなさい、ペコリーヌ！=……Thủ thế đi, Pecorine!
あたしは獄蜂のメリッサ！\n六凶の極点にして、万界の女王！=Ta là Melissa của Ngục Ong! Đỉnh cao của Lục Hung, Nữ hoàng của vạn giới!
全てを手中に握りしめる圧倒的な『強さ』──\nただそれだけが、あたしの矜持！=Một 『Sức mạnh』 áp đảo để nắm giữ mọi thứ trong lòng bàn tay── Đó chính là niềm kiêu hãnh duy nhất của ta!
あたしの、全力全開を喰らえ──！=Hãy nếm mùi toàn lực của ta đây──!
どれだけ甘いと言われても。\nあなたに何を言われても。=Dù có bị nói là ngây thơ đến mức nào đi nữa. Dù cô có nói gì với tôi đi nữa.
わたしはこの国と。\nこの国のみなさんが、大好きです。\nそして──みなさんとの絆を信じています。=Tôi vẫn yêu đất nước này và tất cả mọi người nơi đây tha thiết. Và── tôi tin tưởng vào sợi dây liên kết với mọi người.
あなたともいつか。\n同じ食卓を囲める日が来ることを願って。=Tôi ước rằng một ngày nào đó, tôi cũng có thể cùng cô ngồi quây quần bên một bàn ăn.
はあああ……っ！！=Haaaaaaaa……!!
アストライアヴァリアント！！=Astraea Valiant!!
ロワイヤル・ハニースティングっ！！！=Royal Honey Sting!!!
……っ。\n光──=……! Ánh sáng này──
ねえ、ほら！　あんたにも見せたげるわ！\nこの絵本、あたしの一番のお気に入りなんだから♪=Này, nhìn kìa! Để chị cho em xem cái này! Đây là cuốn truyện tranh mà chị thích nhất đấy♪
わあぁ……！\nと～～ってもキレイなお姫たま……！\nどうしてお姫たまって、こんなにキラキラしてるのかなぁ？=Oa……! Một nàng công chúa thật là đẹp……! Tại sao công chúa lại có thể lấp lánh như thế này nhỉ?
バカねー、知らないの？\nお姫さまは世界で一番えらくてすごーーい「かりすま」だから\nひとりでにキラキラ光るものなのよ！=Em ngốc thật đấy, không biết sao? Vì công chúa là một "charisma" vĩ đại và tuyệt vời nhất thế gian, nên tự nhiên sẽ tỏa sáng lấp lánh thôi!
……あーあ、ムカつく。\nそんなの、知らんかったわ。\nだって、誰も教えてくれなかったもん。=……Aiz, thật bực mình. Chuyện đó, ta đã không hề biết. Bởi vì, chưa từng có ai dạy cho ta biết cả.
お姫様が……キラキラ輝くのは──=Công chúa…… sở dĩ có thể tỏa sáng lấp lánh là vì──
……魔物の丸焼き。\n300人前で……むにゃ。=……Ma vật quay nguyên con. Cho 300 người ăn…… măm măm.

Player Prompts
ペコさん……大丈夫？=Peco-san…… em không sao chứ?
お待たせって、何が……？=Để mọi người phải chờ…… là chờ chuyện gì cơ……?
ペコさん、もしかして……！？=Peco-san, không lẽ là……!?
……あははっ！=……A ha ha!
ごめん、うれしくてつい！=Xin lỗi nhé, vì vui quá nên anh lỡ……!
メリッサさん……あの……=Melissa-san…… à thì……
ごはん休憩をもらってもいいですか？=Cho phép bọn tôi nghỉ ăn cơm một lát được không?
ペコさん……これ。=Peco-san…… cái này.
ペコさんのために握ったんだ。=Anh đã tự tay nắm nó dành cho em đấy.
……僕です。=……Là anh kêu đấy.
じゃあ、半分こしよう。=Vậy thì, mình chia đôi nhé.
いいでしょうか？=Như vậy có được không ạ?
コッコロちゃん！　どうしてここに……=Kokkoro-chan! Tại sao em lại ở đây……?
そんなことをしたら──=Nếu làm chuyện như vậy thì──
君は独りぼっちになってしまう。=Cô sẽ trở nên cô độc một mình mất.
メリッサさんはそうかもしれない。=Melissa-san có lẽ là người như vậy.
でも、君を生きがいにしてる人もいる。=Nhưng, cũng có những người xem cô là lẽ sống của họ mà.
ペコさんっ！！=Peco-san!!

Cutscene 4
おいしい、です……とっても=Ngon quá ạ…… thật sự rất ngon.
もう、平気？=Giờ em đã thấy ổn hơn chưa?
はい。お腹も心も、いっぱいです=Vâng. Cả bụng và tim em…… đều đã được lấp đầy rồi.
最後の晩餐済んだ？=Bữa tối cuối cùng xong xuôi rồi chứ?
んじゃ、城ごと吹き飛んじゃいなさい！=Vậy thì, hãy cùng với tòa lâu đài này tan thành mây khói đi!
ハニートラップ・グランデ！=Honey Trap Grande!
……っ！　あぁっ！=……! Á!
ありがとうございます。メリッサさん=Cảm ơn cô nhé, Melissa-san.
あなたのおかげで大切なもの、分かりました=Nhờ có cô mà tôi đã nhận ra điều gì mới thực sự quan trọng.
わたしは、ユースティアナ・フォン・アストライア=Tôi là Eustiana von Astraea.
この国のプリンセスの名において──=Nhân danh nàng Công chúa của đất nước này──
愛する人々も、幸せな食卓も、すべて……=Cả những người tôi yêu thương, cả bàn ăn hạnh phúc, tất cả mọi thứ……
わたしが、守る！=Tôi sẽ bảo vệ bằng được!

Epilogue
翌日──\nスタジアムには、メリッサの毒に侵されていた市民たちに\nおにぎりを配るペコリーヌの姿があった。=Ngày hôm sau── Tại đấu trường, Pecorine đang phân phát cơm nắm cho những người dân từng bị trúng độc của Melissa.
……よしっ。\nこれで全員に行き渡りましたね、プリ米のおにぎり！=……Được rồi. Vậy là tất cả mọi người đều đã nhận được cơm nắm Gạo Pri rồi nhé!
プリンセスのみなさんも手伝ってくれたおかげで、\nみなさんにおいしく召し上がっていただくことができました！=Nhờ có sự giúp đỡ của các vị Công chúa mà mọi người đã có thể thưởng thức chúng thật ngon lành!
ええ、我が文化をランドソルの皆にも味わっていただきたく。\nジオ・テオゴニアの上質なあんこで、\nペコリーヌ姫の握ったおにぎりを包み込みました。=Vâng, tôi muốn người dân Landosol cũng được nếm thử văn hóa của chúng tôi. Tôi đã dùng mứt đậu đỏ thượng hạng của Geo Teogonia để bọc bên ngoài chiếc cơm nắm do Công chúa Pecorine nắm đấy.
わっちは定番の鮭のおにぎりを。\n鮭といっても溶岩に生息する紅蓮鮭──\nその身の温度、100度より下がること非ず。=Ta thì chọn cơm nắm cá hồi truyền thống. Nhưng gọi là cá hồi chứ đó là loài Cá Hồi Hồng Liên sống trong dung nham── Nhiệt độ của nó chưa bao giờ xuống dưới 100 độ C đâu.
わたくしは、昆布のおにぎりを握りました。\nジオ・ニヴルヘルの昆布は塩気が強く、レイスは成仏してしまいますが。\n……ランドソルの方は大丈夫でしょうか？=Còn tôi thì đã nắm cơm nhân rong biển. Rong biển của Geo Niflhell có vị mặn rất gắt, đến mức linh hồn cũng phải siêu thoát. ……Không biết người dân Landosol có ổn không nhỉ?
いやそれおはぎだし、火傷しそうだし！\nあとさっきからミヤコを見てないけど！？=Không, cái đó là bánh Ohagi rồi, còn cái kia thì gây bỏng chắc luôn! Mà từ nãy giờ tôi không thấy Miyako đâu hết vậy!?
キャルさま……最後まで怒涛のツッコミお疲れさまでした。\nしかし大丈夫でしょうか……まだ毒の残ったそのお体で？=Kyaru-sama…… vất vả cho cô vì đã phản bác dồn dập đến tận phút cuối. Nhưng mà cô ổn chứ…… với cơ thể vẫn còn sót lại chút độc tố đó?
キャルちゃん、シェフィちゃん、クレジッタさん。\nみなさんを優先してくださって、ありがとうございます。=Kyaru-chan, Sheffy-chan, Creditta-san. Cảm ơn mọi người vì đã ưu tiên cho dân chúng trước nhé.
さあ、お召し上がりください。\n愛情込めて握りましたので☆=Nào, mời mọi người thưởng thức. Tớ đã dồn hết tình cảm vào để nắm chúng đấy☆
……陛下。\nよくぞ、この国をお救いくださいました。\nそして……そして……=……Bệ hạ. Thật cảm kích vì người đã cứu lấy đất nước này. Và…… và……
ごはんを召し上がれるようになれて……っ。\n本当によかった……っ！=Người đã có thể ăn uống ngon lành trở lại rồi…… Thật là tốt quá đi mà……!
クレジッタさん。\nあなたのおかげですよ。=Creditta-san. Tất cả là nhờ cô đấy.
わたしがごはんをまた食べられるように、一生懸命働いてくれて。\n……牢屋でも、あなたの言葉に背中を押されたから、\nわたしは立ち上がれたんです。=Cô đã làm việc hết mình để tôi có thể ăn uống lại được. ……Ngay cả khi ở trong ngục, chính những lời nói của cô đã tiếp thêm động lực để tôi đứng dậy lần nữa.
へ、陛下ぁ……っ。=Bệ-bệ hạ ơi……
クレジッタさん、\n本当にありがとうございます。=Creditta-san, thực sự cảm ơn cô rất nhiều.
あなたが側にいてくれることも。\nわたしの大切な宝物の一つですっ☆=Việc có cô ở bên cạnh cũng là một trong những kho báu quý giá nhất của tôi đấy☆
へっ……へへ……っ！！\n陛下ぁ゛ぁ゛ぁ゛～～～～～っ！！！=Hức…… hức……!! Bệ hạ ơi i i i i i i～～～～～!!!
あーもう、うるさいっ！\nほら、早く食べちゃわないと毒回るわよ～？=Aizz thật là, ồn ào quá đi! Nào, không ăn nhanh là chất độc lại phát tác đấy nhé?
……っ！\nああ……思い出しちゃった。=……! A…… em chợt nhớ ra rồi.
いえ、毒入りの料理を食べちゃったときにね……\n私が食べたのはライラエルさんの料理で、\nそれはとってもおいしかったの……ウェも、その。=Không, là lúc ăn phải món ăn có độc ấy…… Món em đã ăn là do chị Lyrael nấu, nó cực kỳ ngon luôn…… Nhưng mà, cái đó.
料理を食べた瞬間……\n服が、はじけちゃったような感覚が……=Ngay khoảnh khắc ăn món đó…… em có cảm giác như quần áo mình bị nổ tung ra vậy……
「「はっ！！！」」=「「Hả!!!」」
そうよ……そういやあったわ！\nあれ絶対、あいつの毒のせいよね！？=Đúng rồi…… nhắc mới nhớ là có vụ đó! Chuyện đó chắc chắn là do chất độc của ả ta gây ra rồi!?
ああ、思い出してもゾッとしますわっ！\n早く陛下のおにぎりを頂いて浄化いたしましょう！\n頂戴いたします、陛下……！=Ôi, chỉ cần nhớ lại thôi cũng thấy rùng mình rồi! Mau ăn cơm nắm của Bệ hạ để thanh tẩy thôi! Tôi xin phép dùng ạ, Bệ hạ……!
「「「もぐ……っ。」」」=「「「Ngoạm……」」」
「「「きゃああっ！！！」」」=「「「A a a a!!!」」」
えええっ！？\nどうしたんですかっ！？\nまさか何か……=Hảảả!? Mọi người bị sao thế!? Không lẽ lại có chuyện gì……
いいえいいえっ、違いますわ陛下っ！\nそれに……服がはじける幻影も──\nひとえに料理がおいしすぎただけですわ～っ！=Không không không, không phải đâu Bệ hạ! Hơn nữa…… ảo ảnh quần áo nổ tung đó── đơn giản chỉ là vì món ăn quá ngon mà thôi ạ!
おいし～～～いっ♪=Ngon quá đi～～～♪
おいちーーー♪=Ngon tuyệt cú mèo luôn♪
こうして無事に混乱は収まり。\nしばらくして──=Cứ như thế, sự hỗn loạn đã được dẹp yên ổn thỏa. Một thời gian sau──
皆さまっ！　お呼びしたのは他でもない……\n恐れていたことが起きてしまったのですわっ！\n心してお聞きになってくださいな！=Mọi người ơi! Tôi gọi mọi người đến đây không vì chuyện gì khác…… Điều mà tôi lo sợ nhất cuối cùng đã xảy ra rồi! Xin hãy chuẩn bị tinh thần mà nghe cho kỹ đây!
……なんか見たことある光景ね。=……Cảnh tượng này trông quen quen nhỉ.
もう問題は解決したはずよ……！？=Chẳng phải mọi vấn đề đã được giải quyết xong rồi sao……!?
クレジッタさま。\n今度は一体何が……？=Creditta-sama. Lần này rốt cuộc lại có chuyện gì nữa ạ……?
なんと、なんと、なななんとっ！！=Không thể tin được, không thể tin được, thật sự không thể tin nổi!!
陛下の体重が、２㎏増えておりますわ……っ！！=Cân nặng của Bệ hạ đã tăng thêm tận 2kg rồi đây này……!!
さらに、数日後──=Vài ngày sau đó──
みなさん、ご心配とご迷惑をおかけしました！\nですがご安心を！=Mọi người ơi, xin lỗi vì đã khiến mọi người phải lo lắng và phiền lòng! Nhưng hãy yên tâm nhé!
わたし！　完全復活です☆=Tôi! Đã hoàn toàn hồi phục rồi đây☆
わあああああっ！！=Oa a a a a a a!!
ふう、完全復活どころか食べ過ぎよ……\n今日の出陣式にクレジッタが用意してくれてたドレス。\n留め金吹っ飛んで着られなくなったって嘆いてたわよ～=Phù, hồi phục cái gì chứ, là ăn quá nhiều thì có…… Creditta đã than vãn rằng chiếc váy cô ấy chuẩn bị cho lễ xuất quân hôm nay bị đứt cúc tung tóe nên không mặc được nữa rồi kìa～
えへへ……\n今まで食べられなかった分、取り返さないとって……☆\n3000食くらい☆=Hehe…… Phải ăn bù cho những bữa không được ăn trước đây chứ ạ……☆ Khoảng 3000 suất ăn gì đó thôi☆
そんなに多くないでしょっ！？\nふふ……ペコリーヌさんったら♪=Làm gì mà nhiều đến mức đó chứ!? Hì hì…… đúng là Pecorine-san mà♪
引、やはりペコリーヌさまの食べている姿には、\n人を幸せにする力がございます。\nね、主さま。=Nhưng đúng là dáng vẻ khi ăn của ngài Pecorine luôn có sức mạnh khiến người khác thấy hạnh phúc. Đúng không ạ, chủ nhân?
や……やですね～\n人をそんな食いしん坊みたいに……=Thật là…… đừng nói em giống như kẻ tham ăn như thế chứ……
「食いしん坊だわっ！」\n「食いしん坊よっ！！」\n「食いしん坊でございます！」=「Thì đúng là tham ăn còn gì!」 「Tham ăn thật mà!!」 「Chính xác là một người tham ăn ạ!」
ほら。あなたの完全復活を見届けに、\nプリンセスたちも来てくれてるわよ。=Nhìn kìa. Các vị Công chúa cũng đã đến để chứng kiến sự hồi phục hoàn toàn của cậu đấy.
ふふ、ペコリーヌ姫。\n素敵な笑顔が戻りましたね。=Hì hì, Công chúa Pecorine. Nụ cười rạng rỡ của người đã trở lại rồi nhỉ.
ジオ・テオゴニアより献上したフルーツ盛り合わせ一年分。\n一日で召し上がられたと聞いた時は、\nさすがに驚きましたが……=Khi nghe tin người đã ăn hết sạch phần hoa quả tổng hợp đủ dùng cho một năm mà Geo Teogonia dâng tặng chỉ trong vòng một ngày, tôi thực sự đã rất kinh ngạc đấy……
──コロコロコロ。\n色艶鮮やか、軟泥より柔そうな其の豊頬。\n是非にもぷにぷにしとう愛らしさであり申す。=── Koro koro koro. Sắc diện hồng hào, đôi má bầu bĩnh trông còn mềm mại hơn cả bùn non. Thật là một vẻ đáng yêu khiến người ta muốn nựng thử một cái.
かくいうわっちも些とばかし。\n胸元のぼりゅうむがあっぷして候。\n……言わずもがな、戻すも弥増すも自在なれど。=Ngay cả ta đây cũng thấy vòng một của mình có vẻ đầy đặn lên một chút. ……Dĩ nhiên là ta có thể tùy ý điều chỉnh cho nó nhỏ lại hoặc to thêm.
ダイエットなさるなら、わたくしもお供いたしますわ。\nわたくしも、少々ドレスが……=Nếu người định ăn kiêng thì tôi cũng xin được đồng hành. Chiếc váy của tôi dạo này cũng hơi……
ですが、ペコリーヌ姫！\nお元気になられて、本当に良かった……！=Nhưng mà, Công chúa Pecorine! Thật sự rất mừng vì người đã khỏe lại……!
みなさん！\n今回は本当にお世話になりましたっ！=Mọi người ơi! Lần này thực sự cảm ơn mọi người đã giúp đỡ tôi rất nhiều!
ずっと謝りたかったんです……！\nせっかく作っていただいた料理、食べられなくって。\nみなさんの気持ちに、応えられなかったこと。=Tôi đã luôn muốn xin lỗi mọi người……! Vì đã không thể ăn những món ăn mà mọi người cất công chuẩn bị. Vì đã không thể đáp lại tấm lòng của mọi người.
だからまた『ビストロプリンセス』をやりましょう！\n今度はわたしも料理をする側で参加させてください！=Vì vậy, chúng ta hãy tổ chức 『Bistro Princess』 một lần nữa nhé! Lần tới hãy để tôi tham gia với tư cách là người nấu nướng với!
そしたら{playername}くん。\nあなたに審査委員長をお願いできますか？=Khi đó, {playername}-kun. Anh có thể giúp em làm chủ tịch ban giám khảo được không?
そうだ……もしそうなったら。\nあれ、いきてますかね？=Đúng rồi…… nếu chuyện đó xảy ra. Thì cái đó, vẫn còn hiệu lực chứ nhỉ?
あなたからの、副賞。=Phần thưởng phụ đến từ anh ấy.
こうして完全復活を果たしたペコリーヌは、再び、\n新たな道を歩み始める。=Cứ như thế, Pecorine sau khi đã hồi phục hoàn toàn, lại một lần nữa bắt đầu bước đi trên con đường mới.
プリンセスの、矜持を胸に。=Với niềm kiêu hãnh của một vị Công chúa trong tim.
……あの。\n出発はお昼ごはん食べてからにしませんか？=……À thì. Hay là mình ăn cơm trưa xong rồi hãy xuất phát nhé?
お腹すいちゃいました☆=Tớ đói bụng quá rồi☆

Player Prompts
ペコさんの食事する姿、僕も好きだよ。=Mình cũng rất thích dáng vẻ lúc ăn của Peco-san đấy.
イベントストーリー エンディングを閲覧しよう=Hãy cùng xem phần kết của câu chuyện sự kiện nào.

Post Epilogue Story
……ううん。=...Ư ư ư.
メリッサたま……ずーっと眠ってるけど……\n目を覚ましてほしいハニ……=Melissa-tama... em ấy cứ ngủ suốt thôi... mình muốn em ấy tỉnh dậy quá đi honey...
騎士たまっ！　な、何しにきたの？=Hiệp sĩ-tama! Ng-ngươi đến đây làm gì thế?
……え、おにぎり……ハニ？=...Hả, cơm nắm... honey?
……ううっ。\nこんなあたしたちにまで、差し入れしてくれるなんて……\n騎士たま、ほんとにごめんハニ……そんて。=...Ư ư. Đến cả những kẻ như bọn ta mà ngươi cũng mang đồ ăn đến cho... Hiệp sĩ-tama, thực sự xin lỗi ngươi honey... Và cả.
メリッサたまを生かしてくれて。\n本当にありがとうハニ。=Vì đã để Melissa-tama được sống. Thực sự cảm ơn ngươi nhiều lắm honey.
……あのね、信じてもらえないかもしれないけど。\n本当のメリッサちゃんはこんなにヤバい子じゃないハニ。\n……あ、ヤバい子ではあるハニが……=...Này nhé, có thể ngươi không tin đâu. Nhưng Melissa-chan thật sự không phải một đứa trẻ nguy hiểm đến thế này đâu honey. ...À, thì cũng là một đứa trẻ rắc rối thật honey nhưng mà...
でも、本当は優しいところもあるし、\n友達想いの女の子で……\nあたしの、大好きなお友達だったの。=Nhưng, thực ra em ấy cũng có những mặt dịu dàng, là một cô gái luôn nghĩ cho bạn bè... và là người bạn mà ta yêu quý nhất.
いつも、立派な女王蜂にならなきゃって、\nすごく頑張ってた。=Em ấy lúc nào cũng cố gắng hết sức để trở thành một Nữ hoàng ong thực thụ.
……そんな時にね、空から声が聞こえたの。\nたぶん……\nずっと遠いところから。=...Và rồi lúc đó, một giọng nói vang lên từ trên trời. Có lẽ là... từ một nơi rất xa xôi nào đó.
あたしたちは、その声を聞いた。=Bọn ta đã nghe thấy giọng nói đó.
でね、その声が聞こえた次の日からあたしとメリッサたまは、\nなんかめちゃくちゃな力が宿っちゃって……=Thế rồi, kể từ ngày nghe thấy giọng nói đó, ta và Melissa-tama đột nhiên sở hữu một sức mạnh kinh khủng...
ジオ・ゲヘナの先まで、違う世界まで手に入れられるって\nメリッサたまは考えたハニ。\nもっともっと大きなコロニーを作ろうって……=Melissa-tama đã nghĩ rằng mình có thể chiếm lĩnh cả những nơi xa hơn Geo Gehenna, đến cả những thế giới khác nữa honey. Rằng phải xây dựng một thuộc địa lớn mạnh hơn nữa...
とにかく……その力を得たメリッサたまは、\n国を治めるために非情に徹しなきゃって。\nでもね、非情になりきれなくて。=Dù sao thì... sau khi có được sức mạnh đó, Melissa-tama đã cho rằng để cai trị đất nước thì phải trở nên tàn nhẫn tuyệt đối. Nhưng mà, em ấy không thể tàn nhẫn đến cùng được.
だからメリッサたまは、\n自分で『ハニートラップ』を飲んでたハニ。=Vì thế nên Melissa-tama đã tự mình uống 『Honey Trap』 đấy honey.
うん。ずっとハニ。\n毒で自分をだまして怖い自分を演じてるだけで……\n本当はとっても優しい、あたしのただ一人のお友──=Đúng vậy. Suốt bấy lâu nay honey. Chỉ là em ấy dùng độc để đánh lừa bản thân, diễn vai một kẻ đáng sợ thôi... Thực sự em ấy rất dịu dàng, là người bạn duy nhất của ta──
お友──なに？=Người bạn── cái gì cơ?
ほぎゃわっ！！\nごめんなさいメリッサたまお仕置き受けるハニっ！\n踏んでっ！　踏んづけて～っ！=Hogyawa!! Em xin lỗi Melissa-tama, em xin nhận hình phạt honey! Hãy giẫm lên em đi! Giẫm nát em đi～!
……はあ。こいつの言ったこと信じなくていいから。\nってかあんた、何しにきたの？=...Hầy. Đừng có tin lời con nhóc này nói. Mà ngươi, đến đây làm gì thế?
あたしの無様な姿見て笑いにきたとか？\nきゃはは、趣味わるー=Đến để cười nhạo bộ dạng thảm hại của ta chắc? Kyahaha, sở thích tệ thật đấy.
……\n別に、なんともないわ。=...Cũng không có gì to tát cả.
ぐるるるる～……！=Grừ rừ rừ～...!
い、今のあたしじゃねーし。\nだよね、ハニハニちゃん。=Đ-Đó không phải là bụng ta đâu nhé. Đúng không, Honey Honey-chan.
そ、そうハニっ！\n今のはあたしのお腹が鳴ったんハニ！=Đ-Đúng thế honey! Vừa rồi là bụng em kêu đấy honey!
……えっ。=...Hả.
な……なによこれ。\nみすぼらしいわ。=Cái... cái gì thế này. Trông thảm hại quá.
い……いらないしー=Ta... không cần đâuー
あたし朝はトースト派だし。\n米なんてハチミツに合わないしー=Buổi sáng ta thuộc phe ăn bánh mì nướng. Cơm với mật ong thì chẳng hợp nhau tí nào cảー
それに……毒でも入れられたら、\nたまったもんじゃないしー=Hơn nữa... nếu bị bỏ độc vào thì ta chịu không nổi đâuー
う、うるさいわね。=Ồ-ồn ào quá đi.
ぐるるるる～……=Grừ rừ rừ～...
……っ。\nあー分かったわよ分かった！\n食べてやるわ！　すっごい嫌々だけど！！=...Chậc. À rồi, biết rồi, biết rồi! Ta ăn là được chứ gì! Dù ta cực kỳ không muốn chút nào đâu nhé!!
…………いただき、ます……=............Con xin mời............
……う、ぅう……っ。=...Ư, ư ư...
メ……メリッサたまっ！？\n騎士たま、あなた毒盛ったハニねっ！！=Me... Melissa-tama!? Hiệp sĩ-tama, ngươi đã bỏ độc vào rồi đúng không honey!!
おいしい……=Ngon quá...
どうしよう、止まらない……=Phải làm sao đây, mình không dừng lại được...
はわ！！　天使！？\nメリッサちゃんが元に…………=Hawa!! Thiên thần sao!? Melissa-chan đã trở lại bình thường............
これ。きみが握ってくれたの？\nありがとう、すごくおいしい。=Cái này. Là cậu đã nắm cho tớ sao? Cảm ơn nhé, nó thực sự rất ngon.
食事、って。\n誰かが作ってくれたご飯って\nほんとに久しぶり……=Bữa ăn à. Đã lâu lắm rồi mới được ăn cơm ai đó nấu cho...
こんなに、おいしかったんだ……\nえへへ。うれしいな。=Hóa ra nó lại ngon đến nhường này... Ehehe. Tớ vui lắm.
き、騎士たま。これが本当のメリッサちゃんハニっ。\nでもっ。なんで戻ったの……！？=Hi-Hiệp sĩ-tama. Đây mới chính là Melissa-chan thật sự honey. Nhưng mà. Tại sao em ấy lại quay lại như thế này được...!?
ネフィ＝ネラたまが用意してくれたお肉──つまり\nジオ・ゲヘナの伝説の食材が、\nメリッサたまの『ハニトラ』を解毒してくれたってこと……？=Miếng thịt mà Nephy-Nella-tama đã chuẩn bị── nghĩa là nguyên liệu huyền thoại của Geo Gehenna đã giải độc cho 『Honey Trap』 của Melissa-tama rồi sao...?
……な、なるほどよく分かんないハニっ！\nだけどやった～！　メリッサちゃんが元に戻った～！=...R-Ra là vậy, em chẳng hiểu gì hết honey! Nhưng mà tuyệt quá! Melissa-chan đã trở lại bình thường rồi!
ちょっとアレンジで、\nハチミツかけてみよっかな。\nとろ～……もぐもぐっ。=Để tớ biến tấu một chút, rưới thêm mật ong lên xem sao nhé. Chảy ra～... măm măm.
ぐりぐりぐり～っ！！=Nghiền nghiền nghiền～!!
ほぎゃわっ！！\nい、今のハチミツで戻っちゃったハニ！=Hogyawa!! Ch-chính chỗ mật ong vừa rồi đã làm em ấy biến trở lại như cũ rồi honey!
……ふん。\n数日後にはジオ・ゲヘナへ護送かあ。\nきゃはっ、国際的犯罪者じゃん。=...Hừm. Vài ngày nữa là bị giải đi Geo Gehenna rồi à. Kyahat, thế là thành tội phạm quốc tế luôn rồi.
……もう行っていいよ。\n二度と会う事もないでしょ。=...Ngươi đi được rồi đấy. Đằng nào thì chúng ta cũng chẳng bao giờ gặp lại nhau nữa đâu.
……あいつに言っといて。\n最後の一撃は、結構効いたってさ。=...Nhớ nhắn lại với ả đó. Đòn tấn công cuối cùng thực sự rất thấm đấy.
……あ。\n最後に。=...À. Cuối cùng thì.
あんたの、名前は……？=Tên của ngươi là gì...?

Player Prompts
まだ目を覚まさない……？=Vẫn chưa tỉnh ư...?
これ、差し入れに。=Đây, tôi có chút đồ ăn mang đến biếu đây.
なにか、話したいことはある？=Có chuyện gì muốn nói không?
空から声……？　それって……？=Tiếng nói từ trên trời...? Chuyện đó là sao...?
自分から、毒を飲んだの？=Tự mình uống thuốc độc ư?
具合はどう？=Cảm thấy thế nào rồi?
二人分あるから、食べて。=Có đủ phần cho cả hai người đấy, ăn đi.
昨日から何にも食べてないよね。=Từ hôm qua đến giờ cậu chưa ăn gì rồi nhỉ.
お腹、空いたと思って。=Tôi nghĩ là cậu đang đói bụng.
メリッサさんが言うんだ……=Melissa-san nói vậy sao...
おにぎりの具のせいかもしれない。=Có lẽ là nhờ vào nhân của cuốn cơm nắm này.
伝えておく。=Tôi sẽ nhắn lại với cô ấy.
じゃあね。=Chào nhé.

六凶・獄蜂メリッサ=Lục Hung - Ngục Ong Melissa

Scenario Boss 2: Melissa
メリッサさん。\nこの新しい力で、あなたを倒します！=Melissa-san. Với sức mạnh mới này, tôi sẽ đánh bại cô!
……はー、うざ。\n女神サマ気取りかよ。\nてか、あんたまで覚醒するなんてね……=……Hầy, phiền phức quá đi. Định ra vẻ Nữ thần đấy à? Mà không ngờ đến cả ngươi cũng thức tỉnh luôn cơ đấy……
ま、正直ぃ？　分かってたけどね、あたしくらいになると。\nなんだかんだ、あんたも覚醒すんだろなーって。\nそれが“テンプレ”稱つじゃん？=Mà nói thật á? Với tầm như ta thì cũng đoán được rồi. Kiểu gì thì kiểu, ngươi cũng sẽ thức tỉnh thôi. Đó chẳng phải là "mô-típ" quen thuộc rồi sao?
でもさ、あたしにそんなクソ“テンプレ”は通用しない。\n覚醒を果たした末、結局無残にあんたが負ける……！\nそれがこの物語の結末だからさ♪=Nhưng mà này, cái mớ "mô-típ" chết tiệt đó không có tác dụng với ta đâu. Kết cục sau khi thức tỉnh là ngươi vẫn sẽ thất bại thảm hại mà thôi……! Đó mới chính là cái kết của câu chuyện này đấy♪
いいえ、悪いですけど負ける気がしません。\nだって──=Không đâu, xin lỗi nhé nhưng tôi không có cảm giác mình sẽ thua. Bởi vì──
ぐるるるる～=Sôi rrrr～
こんなにお腹がすいてますから！=Bụng tôi đang đói cồn cào đến mức này cơ mà!
いや、意味分からんすぎだから！\n覚悟しなよ……ハチミツまみれにしてあげるわ！！=Không, cái đó chẳng liên quan gì luôn đấy! Chuẩn bị tinh thần đi…… ta sẽ cho ngươi ngập ngụa trong mật ong luôn!!
望むところです！　そのハチミツ、\n全部おいしく飲み干しちゃいますよっ☆=Đúng là thứ tôi đang mong đợi! Số mật ong đó, tôi sẽ uống sạch không chừa một giọt thật ngon lành cho xem☆

ペコリーヌのお腹=Bụng của Pecorine