ミフユに課された特訓中、たまった家事を片付けるためワカナは休暇を取る。ワカナを手伝った{playername}は、彼女の『桃尻』は家事をこなすことで培われたのだとミフユに報告するのだった。=Trong lúc đang thực hiện đặc huấn do Mifuyu giao phó, Wakana đã xin nghỉ để giải quyết đống việc nhà bị dồn nén. Sau khi phụ giúp cô một tay, {playername} đã báo cáo với Mifuyu rằng "mông đào" của Wakana chính là thành quả có được từ việc chăm chỉ làm việc nhà.

特訓に行き詰ったワカナを、{playername}は息抜きに誘う。二人で思う存分メルクリゾートを満喫したワカナは自分を解放する術を身につけ、過酷な試練をまたひとつ乗り越えるのだった。={playername} rủ Wakana, người đang gặp bế tắc trong quá trình đặc huấn, đi xả hơi. Sau khi cả hai cùng tận hưởng hết mình tại Mercuri Resort, Wakana đã học được cách giải phóng bản thân và vượt qua thêm một thử thách khắc nghiệt nữa.

{playername}とシオリに励まされて「雑草魂」に目覚めたワカナだが、サイズの合わないフブキの水着で試合するハメになる。それでも逃げないワカナに、観客は惜しみない声援を送るのだった。=Được sự khích lệ của {playername} và Shiori, Wakana đã thức tỉnh "tinh thần cỏ dại", thế nhưng cô lại rơi vào tình cảnh phải thi đấu trong bộ đồ bơi không vừa kích cỡ của Fubuki. Dù vậy, Wakana vẫn không chạy trốn, khiến khán giả dành cho cô những lời cổ vũ nồng nhiệt.

夢の中、水着姿のまま{playername}とロッカーに閉じ込められた若菜。うれし恥ずかしな状況に身を委ねそうになるが、彼を助けたい一心で扉を破壊、都合の良い夢の世界から脱出するのだった。=Trong giấc mơ, Wakana bị nhốt trong tủ đồ cùng với {playername} khi vẫn đang mặc đồ bơi. Dù suýt chút nữa đã buông mình theo tình huống vừa hạnh phúc vừa xấu hổ đó, nhưng vì khao khát muốn cứu anh, cô đã phá tan cánh cửa và thoát khỏi thế giới trong mơ đầy rẫy sự tiện lợi này.