Winter Wakana

Chapter Names
続・わたし達inロッカー=Chúng mình ở trong tủ đồ
わたしの水着がない！=Đồ bơi của em biến mất rồi!
わたしと先輩の休日=Ngày nghỉ của em và Senpai
わたしのお尻のひみつ=Bí mật về vòng ba của em

Chapter 1
ピーチクラッシュ・トーナメントの直前。\n{playername}に見守られつつ、\nミフユの厳しい修行に耐えていたワカナだったが──=Ngay trước thềm giải đấu "Peach Crush". Dưới sự quan sát của {playername}, Wakana đang nỗ lực chịu đựng những bài huấn luyện khắc nghiệt của Mifuyu, thế nhưng──
あ、あの、ミフユコーチ？\nそんなにねっとりネバネバした目でお尻を見られると。\nは、恥ずかしいんですけど……=N-Này, huấn luyện viên Mifuyu? Bị chị nhìn chằm chằm vào mông bằng ánh mắt "nhừa nhựa" như thế... E-Em thấy xấu hổ lắm ạ...
お尻をあらゆる角度から効率的に分析することは、\nコーチたる私の仕事だから。\n別にワカナちゃんのお尻に納豆がへばりついてるわけじゃないわ。=Phân tích vòng ba một cách hiệu quả từ mọi góc độ là công việc của một huấn luyện viên như tôi. Không phải là tôi nhìn vì có hạt đậu nành lên men nào dính trên mông em đâu, Wakana-chan.
へばりついてたら気づきます、さすがに！=Nếu có dính thì chắc chắn là em phải nhận ra rồi chứ, thật tình!
それにしても、本当に惚れ惚れする『桃尻』だわ。\nオシリストとして理想的な動きが、自然に身についている……\nよほど効率的な訓練を、普段からしているのかしら？　=Dù vậy, đó thực sự là một "vòng ba quả đào" đáng ngưỡng mộ. Những chuyển động lý tưởng của một võ sĩ mông đã thấm nhuần vào em một cách tự nhiên... Không biết bình thường em có thực hiện bài huấn luyện đặc biệt hiệu quả nào không nhỉ?
あ、あの、ところでコーチ。午後からお休みをいただけないでしょうか？\n実は最近、おうちの中がくちゃくちゃで……\n姉さんたち、出したら出しっぱなしだから、わたしが片付けないと。=A, nhân tiện thì huấn luyện viên ơi. Chiều nay cho em xin nghỉ được không ạ? Thật ra dạo này trong nhà cứ loạn cào cào hết cả lên... Các chị của em cứ bày ra rồi để đấy, nên em phải đi dọn dẹp ạ.
後処理ね。なるほど、尻ぬぐいも立派なお尻の特訓になるわ。\n私もアキノさんのお尻を何度ぬぐったことか……\nいいわ。しっかりぬぐってきなさい！=Dọn dẹp hậu quả sao. Ra vậy, việc "dọn dẹp" (hốt rác cho người khác) cũng là một bài đặc huấn mông tuyệt vời đấy. Tôi cũng chẳng nhớ nổi mình đã phải "dọn dẹp" cho tiểu thư Akino bao nhiêu lần nữa... Được rồi. Đi mà dọn cho sạch sẽ vào!
特訓にはならないような気がしますけど……\nあ、ありがとうございます。=Em cảm giác nó chẳng liên quan gì đến đặc huấn cả... nhưng mà, e-em cảm ơn chị ạ.
ただし条件があるわ。\n家事をするあいだも、ずっと水着姿でいること！=Nhưng với một điều kiện. Trong lúc làm việc nhà, em phải luôn mặc đồ bơi!
ええっ！？　水着のままお料理やお洗濯、お買い物を……！？\n風邪引いちゃいそう……\nっていうか大丈夫なんでしょうか、法律とか……=Hảả!? Mặc đồ bơi để nấu ăn, giặt giũ rồi đi mua sắm á...!? Chắc em cảm lạnh mất... Mà quan trọng là làm vậy có sao không nhỉ, về mặt pháp luật ấy...
じゃあ、{playername}くんにもついていってもらおうかしら。\nワカナちゃんのお尻をしっかり観察して、その秘密を暴いてきて！=Vậy thì, để {playername}-kun đi cùng em nhé. Hãy quan sát thật kỹ vòng ba của Wakana-chan và vạch trần bí mật của nó cho tôi!
騎士さんが来てくれるなら心強いです。\nあっ、 farm ほどにしてもらえると……\nはっ、恥ずかしいのでっ。=Nếu có Hiệp sĩ đi cùng thì em cũng thấy yên tâm hơn. A, nhưng mà chuyện quan sát mông thì... l-làm ơn hãy chừng mực thôi ạ... v-vì em xấu hổ lắm.
あっ、ありがとうございます！\nそれなら恥ずかしいのも、おあいこっ！\n……おあいこ、かな？　う、う～ん？=A, em cảm ơn anh! Nếu vậy thì sự xấu hổ này coi như huề nhé! ...Có huề không ta? Ư, ưm~?
フフ……葛藤しているわね。その羞恥心を克服するため、\n水着を自分の皮膚の一部として受け入れられるまで、\n頑張るのよ、ワカナちゃん！　=Hì hì... Đang đấu tranh nội tâm đấy à. Để vượt qua sự thẹn thùng đó, hãy cố gắng cho đến khi em có thể chấp nhận bộ đồ bơi như một phần da thịt của mình nhé, Wakana-chan!
うぅ……この格好で家にいるの、ヘンタイみたいで恥ずかしい……\n姉さんやフブキちゃんが留守で良かったな……=Ưm... Mặc bộ này ở nhà trông cứ như biến thái ấy, xấu hổ quá... May là chị Yamato với Fubuki-chan không có nhà...
きゃはははっ♪　バカナ姉～？　お昼の時間なんですけどー？\nあつあつのごはんは～？\nまたおかずがうめぼしだけだったら、おしおきだからねー♡=Kyahahaha♪ Chị Baka-na ơi~? Đến giờ ăn trưa rồi mà~? Cơm nóng hổi đâu rồi~? Nếu thức ăn lại chỉ có mỗi quả mơ muối là bị phạt đấy nhé~♡
あっ、驚かせてすみません！\nフブキちゃんに作ってもらった『タスク通知』機能付きの時計です。\nいつもの感じでお知らせしてくれるので、けっこう便利で……=A, xin lỗi vì đã làm anh giật mình! Đây là chiếc đồng hồ có chức năng "thông báo nhiệm vụ" do Fubuki-chan làm cho em. Nó thông báo theo phong cách thường ngày của em ấy nên cũng khá tiện lợi...
……って、こんな話をしてる場合じゃなかった……！\n早く洗濯物干さないと、生乾きになっちゃう～！=...Mà khoan, giờ không phải lúc nói chuyện này...! Phải mau đem đồ đi phơi thôi, không là nó bị hôi ẩm mất~!
今日干すものは、これです。\nよいしょ。=Đồ cần phơi hôm nay là chỗ này đây. Nào, lên.
三姉妹分なので、３日も放置していたらあっという間なんですよ。\n洗うのはフブキちゃんが作ってくれた洗濯機ですぐ終わるんですけど、\n干すのはかなり力仕事で……騎士さんがいてくれて助かります。=Đồ của cả ba chị em nên nếu để dồn lại ba ngày là nhiều kinh khủng luôn. Việc giặt thì có máy giặt Fubuki-chan làm nên xong ngay, nhưng việc phơi thì đúng là lao động chân tay nặng nhọc... Có Hiệp sĩ ở đây giúp đỡ thật tốt quá.
でも、わたしの洗濯物まで干してもらっていいのかな？\nちゃんと下着とかは避けてあるけど……でも騎士さんになら多少は……\nって！　なに考えてるのわたしーっ！？　=Nhưng mà, để anh phơi cả đồ lót của em thì có ổn không nhỉ? Dù em đã lựa mấy món nhạy cảm ra rồi... nhưng nếu là Hiệp sĩ thì có lỡ một chút cũng... Á! Mình đang nghĩ cái quái gì thế này-!?
ど、どうしたんですか騎士さん。\nさっきのミフユコーチみたいな目をして……\nとっ、ともかくお願いします！=K-Kìa, Hiệp sĩ bị sao vậy ạ. Ánh mắt anh nhìn em y hệt huấn luyện viên Mifuyu lúc nãy... D-Dù sao thì cũng nhờ anh nhé!
お疲れさまでした、騎士さん。\nけっこういい汗かいちゃいましたね。\n水着で良かったかも、ですね……=Anh vất vả rồi, Hiệp sĩ. Chúng mình đổ mồ hôi khá nhiều rồi nhỉ. Có khi mặc đồ bơi thế này lại hay anh nhỉ...
…………でも、騎士さんのおかげでいつもより早く終わりました♪\nそのあいだに、お布団も干せちゃったし。=............Nhưng mà, nhờ có Hiệp sĩ nên công việc xong sớm hơn mọi khi nhiều♪ Trong lúc đó em còn phơi được cả chăn đệm nữa.
あとはバンディシャーク号の排熱を利用して、乾くのを待つだけです。\nちょっと煙臭くなっちゃうんですけど、こういうところで節約しないと。=Giờ chỉ cần tận dụng nhiệt tỏa ra từ tàu Bandy Shark rồi đợi đồ khô thôi. Tuy là sẽ hơi ám mùi khói một chút, nhưng những việc thế này phải biết tiết kiệm ạ.
きゃはははっ♪　バカナ姉～？　ティータイムの時間なんですけどー？\nぼくメロンソーダがいいな～♪\n栓開けて３日目みたいなよわよわソーダ出してきたらおしおきだからー♡=Kyahahaha♪ Chị Baka-na ơi~? Đến giờ trà chiều rồi kìa? Em muốn uống soda dưa lưới cơ~♪ Nếu chị đưa ra loại soda xìu xìu như kiểu mở nắp được 3 ngày rồi là bị phạt đấy nhé~♡
はっ！　もうこんな時間！\n冷蔵庫が空っぽなので、買い出しに行ってきます！\nお昼作っておいたので、騎士さんはゆっくり食べててくださ～いっ！=Hả! Đã giờ này rồi sao! Tủ lạnh trống rỗng rồi nên em phải đi mua đồ đây! Em có làm sẵn đồ ăn trưa rồi, Hiệp sĩ cứ thong thả dùng bữa đi nha~!
バンディシャーク号を置いていかないと、洗濯物が乾かないので……\n──えっ、ついてきてくれるんですか？\nあ、ありがとうございます！=Em phải để tàu Bandy Shark lại đây, nếu không đồ sẽ không khô được... ──Ơ, anh định đi cùng em sao? A, em cảm ơn anh nhiều!
ゆっくり食べててもいいのに……でも、ありがとうございます。\nやっぱり騎士さん、優しいなあ……=Anh cứ thong thả ăn cũng được mà... nhưng, cảm ơn anh nhé. Hiệp sĩ đúng là dịu dàng thật đấy...
ふう、よいしょっと。一週間分の食材を冷蔵庫にしまって。\n姉さんのブドウ朱と、フブキちゃんのお菓子とジュース。\nそれからスパイクちゃんたちのお肉。……うん、完璧♪=Phù, xong rồi. Xếp hết thức ăn cả tuần vào tủ lạnh nào. Rượu nho của chị Yamato, bánh kẹo và nước trái cây của Fubuki-chan. Rồi cả thịt cho bọn Spike nữa. ...Ưm, hoàn hảo♪
騎士さん、だいぶ疲れちゃってるみたい。\n手伝ってもらったお礼に、ヤマト姉さんお墨付きのマッサージを──\nって、わたしこの格好で？　さ、さすがにヘンタイすぎちゃうっ……=Hiệp sĩ có vẻ khá mệt rồi. Để đáp lại việc anh đã giúp đỡ, hay là mình thực hiện bài massage gia truyền của chị Yamato nhỉ── Khoan, mình đang mặc bộ này cơ mà? Nh-Như thế thì biến thái quá mức rồi...!
そもそも、二人で水着のままで買い物に行ってたんだよね。\nすっごいじろじろ見られたし……今ごろ通報されちゃってるかも。\nそしたらわたし、また囚人生活にっ……！？=Mà khoan đã, nãy giờ hai đứa cứ mặc đồ bơi thế này đi mua sắm cùng nhau nhỉ. Mọi người cứ nhìn chằm chằm luôn... có khi giờ này bị báo cảnh sát rồi cũng nên. Thế thì mình lại phải quay lại kiếp tù tội sao...!?
はッ！？　あっ、えっとその、マッサージっていっても、\nあくまで合法なやつで、その、決してヘンタイなんかじゃ──=Hả!? A, ờ thì, dù có nói là massage nhưng cũng chỉ là kiểu hoàn toàn hợp pháp thôi, chứ không phải chuyện biến thái gì đâu──
えっ？　……あっ、ありがとうございます！\nあんなありあわせのもので、申し訳ないんですけど……=Ơ? ......A, em cảm ơn anh! Món đó chỉ là em làm từ những thứ có sẵn thôi, thật ngại quá...
こんなに喜んでもらえるなら、何か作っておけばよかったな。\n……ううん、今から作ろう。晩ごはん、食べてってもらおう。\nお礼のコロッケもつけて！　そうと決まれば──=Nếu anh ấy vui đến thế thì biết vậy mình đã làm món gì đó ra trò hơn. ...Không, giờ làm vẫn kịp mà. Mình sẽ mời anh ấy ăn tối luôn. Thêm cả món bánh khoai tây chiên để cảm ơn nữa! Quyết định thế đi──
騎士さん、ここからはもっと効率よくいきますよ！\nまずは洗濯物！　テキッとパキッと！　取り込みにいきましょう！=Hiệp sĩ ơi, từ giờ chúng ta phải làm việc hiệu quả hơn nữa! Đầu tiên là quần áo! Phải thật nhanh gọn lẹ! Đi thu đồ vào thôi nào!
きゃはははっ♪　バカナ姉～？\nもう晩御飯の時間なんですけどー？\nピーマン入れたらおしおきだからねー♡=Kyahahaha♪ Chị Baka-na ơi~? Đến giờ ăn tối rồi đấy nhé~? Nếu cho ớt chuông vào là bị phạt đấy nhé~♡
騎士さんのおかげで、今日は捗っちゃいました。\n本当にありがとうございます。\n……うん、特製カレー、いつもより美味しくできたかも♪=Nhờ có Hiệp sĩ nên hôm nay công việc trôi chảy quá. Thật sự cảm ơn anh rất nhiều. ...Ưm, món cà ri đặc biệt hôm nay có khi còn ngon hơn mọi khi đấy♪
そ、そうですか？\nえへへ、お口にあえばよかったです……♪\nあっ、付け合わせのサラダもどうぞ。ピーマンは入ってないですよ。=V-Vậy sao ạ? Hì hì, anh thấy ngon là em vui rồi...♪ À, mời anh dùng cả salad kèm theo nữa. Không có ớt chuông đâu ạ.
……あー、楽しい。\n美味しそうに笑う騎士さん、ずっと見てたい……\nなんだか、すごく普通の青春って感じがする、かも……=...A~, vui quá. Cứ muốn ngắm mãi dáng vẻ Hiệp sĩ cười ăn ngon lành thế này... Cảm giác cứ như là một thanh xuân bình thường vậy nhỉ...
……あれ？\nそういえば、普通じゃないところが……\nっていうか騎士さん、なんで上半身裸……？　……あ。=...Ơ kìa? Mà nhắc mới nhớ, có chỗ không bình thường cho lắm... Mà Hiệp sĩ ơi, sao anh lại cởi trần thế kia...? ...A.
今気づいたんですけど、\nわたし、いつのまにか水着姿が気にならなくなっちゃってます。\n慣れちゃったのかな……？=Bây giờ em mới để ý, không biết từ lúc nào em đã chẳng còn bận tâm đến việc mình đang mặc đồ bơi nữa rồi. Chắc là do em quen rồi chăng...?
……ううん。きっと、騎士さんと二人だからですね。\n二人で力を合わせていろいろしてたら、\n格好なんてどうでもいいやって、思えてきて……=...Không đâu. Chắc chắn là vì chỉ có hai đứa mình thôi. Khi hai người cùng chung sức làm đủ mọi việc, em cảm thấy trang phục thế nào cũng chẳng còn quan trọng nữa...
周りの人にどう思われるかよりも……\nそっっ、そばにいてくれる人に、良く思われたいっていうか。\n……い、いえ、けっして深い意味はないのですがっ……=So với việc người xung quanh nghĩ gì... e-em muốn nhận được ấn tượng tốt từ người đang ở bên cạnh mình hơn. ...K-Không, hoàn toàn không có ý nghĩa gì sâu xa đâu ạ...!
へっ！？　……あっ、あー、おかわりですねっ！\nはいっ！　まだまだたくさんありますから！\n姉さんとフブキちゃんのぶんまで食べてくださいっ！=Hả!? ......A, à, anh muốn thêm bát nữa phải không! Vâng! Vẫn còn nhiều lắm ạ! Anh cứ ăn luôn cả phần của chị Yamato và Fubuki-chan đi nhé!
ミフユコーチ、昨日はありがとうございました。\n今日からまた、よろしくお願いします！=Huấn luyện viên Mifuyu, cảm ơn chị về ngày hôm qua. Từ hôm nay lại nhờ chị chỉ bảo tiếp ạ!
ええ、よろしくね。\n……あら？　キミはなんだか元気がないわね？\nそんなにお腹をさすって、どうしたの？=Được chứ, nhờ cả vào em. ...Ơ kìa? Trông cậu có vẻ hơi thiếu sức sống nhỉ {playername}-kun? Cứ xoa bụng suốt thế kia, bị làm sao vậy?
ふうん、よっぽどおいしいカレーだったのかしら？\n……ところで、ワカナちゃんの秘密は何か分かった？\nえっ？　レポートまで書いてきてくれたの？　どれどれ……=Hừm, chắc là món cà ri đó ngon dữ lắm hả? ...Nhân tiện, cậu đã tìm ra bí mật của Wakana-chan chưa? Hả? Cậu còn viết hẳn báo cáo cho tôi nữa sao? Đâu để xem nào...
「深くしゃがんで洗濯物を持ち上げ、腰をひねりながらつま先立ち。」\n──なるほど。お尻と太もも、さらにはお腹周りも同時に鍛えられる、\n効率的な訓練法ね。ほかには？="Ngồi xổm thấp để nhấc đồ giặt, vừa xoay hông vừa kiễng chân." ──Ra là vậy. Một phương pháp huấn luyện hiệu quả giúp rèn luyện đồng thời cả mông, đùi và vùng quanh bụng. Còn gì nữa không?
「買い物。両手と背中いっぱいの負荷を与えたまま、山道をダッシュ。」\nこれまた効率的ね。太ももとお尻で重力を押しつぶして走る。\nそれも坂道となれば、かなりの高負荷で効率的なトレーニングだわ。="Đi mua sắm. Chạy nước rút trên đường núi trong khi chịu tải trọng lớn trên cả hai tay và lưng." Cái này cũng thật hiệu quả. Chạy bằng cách dùng đùi và mông đè nén trọng lực. Lại còn là đường dốc nữa thì đúng là một bài tập cường độ cao cực kỳ hiệu quả.
「栄養満点の食事。特製カレーにコロッケにサラダ。」\nカロリーは少し高めだけど、食材を選び抜いてヘルシーになるように\n気を遣ってる……効率の良い献立を考えているわけね。="Bữa ăn đầy đủ dinh dưỡng. Cà ri đặc biệt, bánh khoai tây chiên và salad." Tuy calo hơi cao một chút nhưng nguyên liệu được tuyển chọn kỹ lưỡng để đảm bảo sức khỏe... Nghĩa là em ấy đã tính toán một thực đơn rất hiệu quả.
効率・効率・効率の三重奏！　なんて素晴らしいオーケストラ……！\n家事をこなすことがこの上ないトレーニングになっていた！\n──ということね！=Bản tam tấu Hiệu quả - Hiệu quả - Hiệu quả! Thật là một dàn nhạc tuyệt vời làm sao...! Việc làm việc nhà đã trở thành một bài huấn luyện không gì sánh bằng! ──Chính là như vậy!
……あ、あの～、さっきからずっと何言ってるんですか……？\nミフユコーチ？　聞いてます？=...N-Này, nãy giờ hai người cứ nói cái gì thế ạ...? Huấn luyện viên Mifuyu? Chị có đang nghe không đấy?
オシリストになる前から、家庭を守る『闘士』だった少女……\nワカナちゃん、ふふっ、恐ろしい子！\nあなたが真の桃闘者に覚醒する日が、今から楽しみだわ！=Một cô thiếu nữ đã là "đấu sĩ" bảo vệ gia đình từ trước cả khi trở thành võ sĩ mông... Wakana-chan, hì hì, đúng là một đứa trẻ đáng sợ! Tôi rất mong chờ ngày em thức tỉnh thành một Đào Đấu Sĩ thực thụ đấy!
ひぃっ……！？\nこのひと、わたしのお尻に向かって話しかけてる……！\nやっぱり普通じゃなさすぎるよ～っ！　=Hix...!? Người này, chị ấy đang nói chuyện với cái mông của mình kìa...! Đúng là không bình thường chút nào mà~!
普通に家事をしていただけで、ミフユに認められてしまったワカナ。\n水着でいる恥ずかしさも克服し、{playername}との仲も深まり、\nまた一歩、真の桃闘者に近づいたのであった──=Chỉ bằng việc làm việc nhà bình thường, Wakana đã nhận được sự công nhận từ Mifuyu. Cô cũng đã vượt qua được sự xấu hổ khi mặc đồ bơi, thắt chặt thêm tình cảm với {playername}, và tiến thêm một bước nữa trên con đường trở thành một "Đào Đấu Sĩ" thực thụ──

Player Prompts
僕も水着でいるから、おあいこだよ！=Anh cũng đang mặc đồ bơi đây, nên chúng mình huề nhau nhé!
時計からフブキちゃんの声が！？=Có tiếng của Fubuki-chan phát ra từ đồng hồ sao!?
洗濯物の山が３つも？=Có tận ba chồng quần áo cần giặt cơ à?
あのモジモジしたお尻に、秘密が？　=Vòng ba cứ khép nép kia... liệu có bí mật gì chăng?
いつもこんな重労働を？=Lúc nào em cũng phải làm việc nặng nhọc thế này sao?
すごい、いつの間に……=Giỏi thật đấy, từ lúc nào mà em đã...
歩いていくの？=Em định đi bộ đến đó sao?
山道のせいで、足が……=Tại đường núi mà chân anh...
そういえば、ワカナちゃん。=Mà nhắc mới nhớ, Wakana-chan này.
お昼のまかない、おいしかった。=Bữa trưa em làm ngon lắm.
ミフユさんが乗り移った……！？=Chị Mifuyu nhập vào em rồi sao...!?
いただきまーす！=Mời cả nhà ăn cơm!
コロッケもほくほく！=Bánh khoai tây chiên cũng nóng hổi thơm ngon quá!
カレー最高！　おかわりっ！=Cà ri là nhất luôn! Cho anh thêm bát nữa!
カレー食べすぎました……=Anh lỡ ăn nhiều cà ri quá rồi......
僕も食べながら行く！=Anh cũng sẽ vừa đi vừa ăn!

New Titlecard
フブキ時計=Đồng hồ Fubuki

Chapter 2
ヒップレスリングの特訓を再開したワカナと{playername}。\n鬼コーチ・ミフユから課された新たな特訓は──=Wakana và {playername} đã bắt đầu lại bài đặc huấn võ mông. Bài huấn luyện mới mà vị huấn luyện viên ác ma Mifuyu giao cho họ là──
さあ、次の特訓は──『尻ドラム五十連打』\n『尻下駄で階段百往復』『雪玉千本ヒップノック』\nこの３つのうちどれかをルーレットで決めるわ！=Nào, bài đặc huấn tiếp theo sẽ là── "50 cú trống mông liên hoàn", "100 lượt leo cầu thang với guốc mông" và "1000 cú đập tuyết bằng mông". Chúng ta sẽ dùng vòng quay để quyết định xem là cái nào nhé!
ミフユコーチ……\nそのヒップレスリングへの情熱と発想力を、\nどうしてもっと世界平和とかに……=Huấn luyện viên Mifuyu ơi... Tại sao chị không dùng niềm đam mê và óc sáng tạo dành cho võ mông đó vào việc gì đó như hòa bình thế giới chẳng hạn......
尻下駄だけはイヤ、尻下駄だけは許して、尻下駄だけは……=Riêng cái guốc mông thì không, làm ơn tha cho em cái guốc mông, chỉ riêng nó là không được đâu......
さあて出たのは──『尻下駄』！\n……と思ったら、ほんの少しズレて『雪玉千本ヒップノック』ね。\n残念だわ、せっかくゆうべ徹夜で下駄の鼻緒をすげたのに。=Và kết quả là── "Guốc mông"! ......À không, nó lệch đi một chút rồi, là "1000 cú đập tuyết bằng mông" nhé. Tiếc quá đi mất, công sức đêm qua tôi thức trắng đêm để xỏ quai cho đôi guốc đó.
た、助かった……\nあの、それでコーチ、ヒップノックってなんですか？\nドアをお尻で千回こんこんってすれば良いんですかね……？=Th-Thoát nạn rồi...... À mà huấn luyện viên ơi, đập tuyết bằng mông (Hip-knock) là gì ạ? Có phải là dùng mông gõ cửa "cộc cộc" một nghìn lần không ạ......?
雪玉を{playername}くんに転がしてもらって、\nバットに見立てたお尻を振って雪玉を破壊する特訓よ。\nそれを千回！=Cậu {playername} sẽ lăn những quả cầu tuyết về phía em, còn em phải vung mông như một chiếc gậy bóng chày để đập tan chúng. Làm một nghìn lần như thế cho tôi!
きっ、聞いてるだけで大変そうなんですけど！？\nなんのためにそんな特訓を？=Ng-Nghe qua thôi đã thấy vất vả lắm rồi ạ!? Chị bắt em huấn luyện kiểu đó để làm gì chứ?
水着姿でいるのは、彼のおかげで慣れてきたみたいだけれred──\nお尻を振るとき、ワカナちゃんにはまだ照れが見える。\nもっと豪快に振れるようになるまで、ひたすら振るしかないってわけ！=Việc mặc đồ bơi thì có vẻ em đã quen nhờ có cậu ấy rồi── nhưng khi vung mông, Wakana-chan vẫn còn lộ vẻ thẹn thùng lắm. Cho đến khi có thể vung một cách hào sảng hơn, thì không còn cách nào khác là phải vung liên tục thôi!
ゆ、雪玉って……こんなに大きくするんですか？\nこれってもう雪だるまの下半分じゃ……\nひっ、ひええっ、潰されちゃう……！=Q-Quả cầu tuyết này...... phải làm to thế này ạ? Đây chẳng phải là nửa thân dưới của người tuyết rồi sao...... H-Hiu hiu, em bị đè bẹp mất thôi......!
あっ、ありがとうございます。\n……うーん、身の危険はなくなりましたけど、\nこ、今度は当てるのが難しくて……=A, em cảm ơn anh. ......Hừm, tuy là không còn nguy hiểm đến tính mạng nữa, nhưng m-mới đó mà đã thấy khó đánh trúng quá......
ひゃうっ！=Hyau!
だめね……思い切りお尻が振れてない。\nやっぱり心のどこかに恥ずかしい気持ちが残ってるのね。\nこればかりは、私が教えてどうこうなるものじゃないし……=Không được rồi...... Em chưa vung mông hết sức mình. Quả nhiên trong thâm tâm em vẫn còn sót lại sự xấu hổ rồi. Chuyện này thì dù tôi có dạy dỗ thế nào đi nữa cũng không giải quyết được......
私は財団の仕事があるから、そろそろ行かないといけないわ。\nキミ、しっかりワカナちゃんの特訓の相手をしてあげてね。\nそれじゃ！=Tôi còn có việc ở Guild hội, nên phải đi bây giờ đây. Cậu nhớ hỗ trợ Wakana-chan huấn luyện cho tốt nhé. Chào nhé!
えっ？　騎士さん？　どうしたんですか突然着てるものを脱ぎだして！？\nそんな、二人きりになれたからってこんなところでダメーっ！\n──って、なんだ、下は水着ですか……で、でもどうして？=Hả? Hiệp sĩ? Anh bị sao vậy, sao tự dưng lại cởi đồ ra thế kia!? Không được đâu, dù chỉ có hai đứa mình nhưng ở chỗ này thì không được đâuuu! ──Ủa, hóa ra bên trong anh mặc đồ bơi à...... Nh-Nhưng mà tại sao chứ?
わ、わざわざわたしに付き合って……？\n……騎士さん、本当に優しいですね……\nわかりました。千本ヒップノック、よろしくお願いします！=A-Anh định cùng tham gia với em sao......? Hiệp sĩ đúng là dịu dàng thật đấy...... Em hiểu rồi. 1000 cú đập tuyết bằng mông, nhờ cả vào anh ạ!
はぁ……はぁ……雪がだんだんひどくなってきた……\nもう、お尻の感覚がない……目も霞んできて……\nうう、このままだと死んじゃう……かも……=Hộc hộc...... Tuyết bắt đầu rơi nặng hạt dần rồi...... Em chẳng còn cảm giác gì ở mông nữa...... mắt cũng mờ đi rồi...... Ưư, cứ thế này chắc em tiêu đời mất......
あっ、吹雪がちょっとマシになった……？\nこれならちゃんと雪玉が見える……\nも、もう少しだけ、頑張れそうっ！=A, bão tuyết dường như đã dịu đi một chút rồi sao......? Thế này thì có thể nhìn rõ quả cầu tuyết rồi...... Em nghĩ mình có thể cố gắng thêm một chút nữa!
はぁ、はぁ、はぁ……す、少しつかめてきた、かも……\nこ、今度こそっ！　騎士さん！　次の雪玉、お願いしますっ！=Hộc hộc hộc...... H-Hình như em bắt đầu nắm bắt được rồi...... L-Lần này chắc chắn sẽ được! Hiệp sĩ ơi! Quả cầu tuyết tiếp theo, nhờ anh nhé!
ま、まだ平気です。まだコーチに言われた千回やり切ってないし……\nわたし、まだやれますからっ……\nあっ……！=Em v-vẫn ổn mà. Em vẫn chưa làm đủ 1000 lần như lời huấn luyện viên dặn...... Em vẫn còn làm được mà...... A......!
はぁ温泉のお湯に疲労が溶けていきます……生き返るうぅ……\n騎士さん、ありがとうございます。\nあのまま無理してたら、危なかったかも……=Hàaaaa, nước suối khoáng nóng đang làm tan chảy mọi mệt mỏi...... Sống lại rồi...... Cảm ơn Hiệp sĩ nhiều nhé. Nếu lúc đó em cứ cố quá, chắc là nguy hiểm thật rồi......
おかげさまで回復しました。\nさ、さあ、特訓に戻りましょう！=Nhờ có anh mà em hồi phục rồi. N-Nào, chúng ta quay lại huấn luyện thôi!
えっ？　だ、だめですよ。\nまだミフユコーチに言われた千回終わってないですし……\n……あれ？　騎士さん、背中が赤くなってませんか？=Hả? Kh-Không được đâu ạ. Em vẫn chưa làm xong 1000 lần huấn luyện viên Mifuyu giao cho mà...... ......Ơ kìa? Hiệp sĩ ơi, lưng của anh sao đỏ ửng lên thế kia?
……！　もしかして、途中で吹雪がちょっとマシになったのって、\n騎士さんが遮ってくれてたんですか？\nそ、それで背中が……！=......! Chẳng lẽ, bão tuyết lúc nãy bỗng nhiên dịu đi là do Hiệp sĩ đã đứng ra che chắn cho em sao? Ch-Chính vì thế mà lưng anh mới......!
あ、あれってそういう意味もあったんですか！？\nすごい吹雪だったのに……あっ、ありがとうございます！=Th-Thì ra hành động đó còn mang ý nghĩa như vậy sao!? Dù bão tuyết dữ dội thế mà...... A, em cảm ơn anh nhiều lắm!
うう……騎士さんっ、優しい！　うれしいっ！\nこんな優しくされると、わたしだけが特別なんだって勘違いしちゃう。\n騎士さんは、みんなに優しい、みんなの騎士さんなのに……=Ưư...... Hiệp sĩ dịu dàng quá! Em vui quá đi! Được anh đối xử tốt thế này, em cứ sợ mình sẽ hiểu lầm rằng mình là người đặc biệt mất thôi. Dù biết anh là Hiệp sĩ của mọi người, luôn tốt bụng với tất cả mọi người......
……でも、ちょっとくらい、甘えてもいいよね？\n騎士さんからのお誘いなんて、めったにないんだから。\nちょっとだけ、ほんのちょっとだけ、だから……=......Nhưng mà, cho em được nuông chiều một chút cũng không sao nhỉ? Vì hiếm khi mới được Hiệp sĩ chủ động mời đi chơi mà. Chỉ một chút, chỉ một chút xíu thôi nhé......
……わかりました。\n今日はもう、休みましょう。\nで、でも、遊びに行くってどこに？=......Em hiểu rồi. Hôm nay chúng ta nghỉ thôi. Nh-Nhưng mà, mình sẽ đi chơi ở đâu ạ?
プールで遊ぶんですね。\n考えてみたら、せっ khảo きたのにぜんぜん泳いでなかったな……\nヒップレスリングは、プールに落ちたら負けですもんね。=Mình sẽ ra hồ bơi chơi sao. Nghĩ lại thì, cất công đến đây rồi mà nãy giờ em chưa được bơi lội gì cả...... Trong môn võ mông, hễ rơi xuống hồ bơi là thua mà nhỉ.
ふふ、水がちゃぷちゃぷ、気持ちいいです。\nここのプールは波が出るんですよね。\n一瞬浮いて沈む不安定な感覚、ちょっと楽しいかも。=Hì hì, tiếng nước vỗ bập bùng nghe thích thật đấy. Hồ bơi ở đây có tạo sóng nữa nhỉ. Cảm giác bồng bềnh lúc nổi lúc chìm không ổn định này cũng thú vị phết.
騎士さん、わたしの浮き輪をしっかりつかんでくれてる……\nま、守ってくれてるのかな？\nえ、えへへ……本当に、恋人同士のデートみたい……頼もしい……=Hiệp sĩ đang nắm chặt lấy phao bơi của em kìa...... Có phải anh đang b-bảo vệ em không? Hì hì...... Thật lòng mà nói, cứ như một buổi hẹn hò của đôi tình nhân vậy...... Đáng tin cậy quá đi......
って、あれ？　騎士さん。\nどうしたんですか？　なんだか顔色が良くないですけど……=Ơ kìa? Hiệp sĩ ơi. Anh bị sao vậy? Trông sắc mặt anh có vẻ không được tốt cho lắm......
え゛っ！？　も、もしかして泳ぐの得意じゃなかったりします？\nたっ大変！　わ、わたしの代わりに浮き輪使ってください！\n大丈夫ですっ、わたしがついてますからねっ！　見てますよー！=Hả!? Ch-Chẳng lẽ anh bơi không giỏi sao? Th-Thế thì gay go rồi! Đ-Đây, anh hãy dùng phao của em đi! Không sao đâu, có em ở đây rồi! Em sẽ trông chừng cho anh mà!
泳げないのにプールに誘ってくれたんだ……わたしのために……\n優しすぎるようっ！　……ていうか、優しすぎて不安になっちゃう。\nわたしがお世話してあげたいなあ、な、なんちゃってなんちゃって！　=Dù không biết bơi nhưng anh vẫn mời em ra hồ bơi...... chỉ vì em thôi sao...... Anh tốt bụng quá mức rồi đấy! ......Mà thực ra, anh tốt quá làm em thấy lo lắng luôn. Em cũng muốn được chăm sóc anh quá đi, hì hì, em đùa thôi, đùa thôi nha!
はあ、アイスおいしい……♪　疲れた体に染みわたります……\n真冬におこたで食べるアイス、みたいな感じ？　かもですね。\nせっかく常夏のリゾートに来てるんだから、こういうことしなきゃ。=Hàaa, kem ngon quá......♪ Cảm giác như nó đang xoa dịu cơ thể mệt mỏi này vậy...... Giống như cảm giác ăn kem bên bàn sưởi giữa mùa đông ấy nhỉ? Vì chúng ta đang ở khu nghỉ dưỡng mùa hè vĩnh cửu ngay giữa mùa đông mà, phải tận hưởng thế này mới đúng chứ.
ふふっ。騎士さん、ミフユコーチみたい。\nこんな感じのサマーなら、平和なんですけどね。=Hì hì. Hiệp sĩ nói chuyện y hệt huấn luyện viên Mifuyu ấy. Nếu mùa hè lúc nào cũng như thế này thì thế giới đã hòa bình rồi nhỉ.
ああ、時間がゆっくり流れてる気がする。\nカレーを一緒に食べた時もそうだったな。\n騎士さんがくれる時間は、いつも優しくて、穏やかで……=A, em có cảm giác thời gian đang trôi qua thật chậm. Lúc hai đứa mình cùng ăn cà ri cũng vậy. Khoảng thời gian ở bên Hiệp sĩ lúc nào cũng thật dịu dàng và bình yên......
そっそれで騎士さん、次はどこで何をして遊びましょうか？\nふっ二人でのんびり甲羅干しとかでも、いっ、いいかも？\nえへへ……=V-Vậy tiếp theo chúng ta sẽ đi đâu chơi gì đây hả Hiệp sĩ? H-Hay là hai đứa mình cùng nằm sưởi nắng thong thả nhỉ? Hì hì......
はいっ！　もちろん……？=Vâng! Tất nhiên là......?
いっ、いやあああああああかっっ！？=Kh-Khônggggggggggggggg!?
ウ、ウォータースライダー！？\nこっこんなにスピードが出るの！？　きっ、聞いてないですよー！=C-Cầu trượt nước sao!? T-Tốc độ nhanh kinh khủng thế này á!? Em chưa nghe nói về chuyện này mà!
たっ確かに下のプールは浅いから、\n騎士さんが溺れる心配はないかもですけどっ……=Đ-Đúng là hồ bơi phía dưới khá nông nên chắc không cần lo Hiệp sĩ bị đuối nước đâu, nhưng mà......
この体勢で突っ込んだら、騎士さんの顔にお尻押し付けちゃうっ！\nそっそんな恥ずかしいことできないよ～！\n負ける、方向を変えたくても、水の流れが速すぎてっ！　=Nếu cứ lao xuống với tư thế này, mông em sẽ đập thẳng vào mặt Hiệp sĩ mất! Ch-Chuyện xấu hổ thế này sao em làm nổi đây~! Nhưng dù có muốn đổi hướng thì dòng nước cũng chảy quá nhanh rồi!
そっそうだ！　今こそ、さっきの千本ノックを思い出して……！\n体の軸を意識して、腰からお尻を振れば──！！=Đ-Đúng rồi! Chính lúc này, phải nhớ lại bài huấn luyện 1000 cú đập tuyết lúc nãy......! Tập trung vào trọng tâm cơ thể, vung hông và mông thật mạnh──!!
って！　やっぱりむりぃぃぃぃぃぃぃぃぃ！=Á! Quả nhiên là không thể nào làm đượccccccc!
うう……はちみっさおいしい……喉がうるおうよぉ……=Ưư...... Nước "Mật ong Melissa" ngon quá...... Đã khát quá đi......
うう、そんなに笑わなくても～\nわたしも自分があんなに大きな声が出せるなんてびっくりしました。\nそれにウォータースライダーも、あんなに高くて速くて。=Ưư, anh đừng cười em thế chứ~ Chính em cũng không ngờ mình lại có thể hét to đến vậy. Hơn nữa cái cầu trượt nước đó, vừa cao vừa nhanh nữa chứ.
だけど……怖かったはずなのに、\n終わったあとは不思議ともう一回やってみようかな、\nなんて思ったりして……=Thế nhưng...... dù lúc đó sợ thật, nhưng sau khi xong rồi em lại thấy lạ là mình muốn thử lại lần nữa xem sao......
練習をサボって遊んでるのに……こんなに楽しいなんて不思議。\n『あっち』では授業をサボるなんて怖くてできなかったのに。\nこれも騎士さんのおかげ……なのかな。=Rõ ràng là đang trốn tập để đi chơi...... mà sao lại thấy vui đến thế này, lạ thật đấy. Ở "bên kia", em chưa bao giờ dám trốn học vì sợ lắm. Có lẽ chuyện này cũng là nhờ có Hiệp sĩ bên cạnh...... nhỉ.
あっ……で、でも……=A...... Nh-Nhưng mà......
もう一回、もう一回って、どんどんワガママになっていきそう。\n──でも、いいのかな。騎士さんにだけは、わたし……=Cứ đòi thêm lần nữa, rồi lại lần nữa, chắc em sẽ càng ngày càng trở nên ích kỷ mất. ──Nhưng mà, có được không nhỉ. Riêng với Hiệp sĩ, em......
そっ、それじゃあ、もう một lần nữa thôi nhé♪\n……あの、騎士さん。今度も、しっかり受け止めてくださいね……=V-Vậy thì, chỉ một lần nữa thôi nhé♪ ......Này, Hiệp sĩ. Lần này anh cũng phải đón lấy em thật chắc chắn đấy nhé......
メルクリゾートで遊びに遊び倒した翌日──\nワカナは再び、{playername}の放つ雪玉と向かい合っていた。=Ngày hôm sau, sau khi đã chơi bời thỏa thích tại Mercu Resort── Wakana lại một lần nữa đứng đối mặt với những quả cầu tuyết do {playername} ném tới.
真冬はっ、サマーーーーーーッッ！=Mùa đông chính là... MÙA HÈÈÈÈÈÈ!
やっ！　やりました！　雪玉が粉々に……！=Á! Làm được rồi! Quả cầu tuyết vỡ vụn rồi......!
体幹をぶらさず、効率的に雪玉の中心をぶち抜いたわね。\n合格！　文句なしに合格よ。\nたったの二日間で、よくやったわ！=Trọng tâm vững vàng, em đã đập trúng tâm quả cầu tuyết một cách cực kỳ hiệu quả rồi đó. Vượt qua! Chúc mừng em đã vượt qua bài kiểm tra một cách xuất sắc. Chỉ trong hai ngày mà làm được thế này là giỏi lắm!
ありがとうございますっ！\n騎士さんのおかげですっ！　騎士さんが一緒にいてくれたから……！=Em cảm ơn chị nhiều lắm! Tất cả là nhờ có Hiệp sĩ ạ! Vì anh ấy đã luôn ở bên cạnh em......!
フフ……たった二日で千本ヒップノックをやりとげるなんてね。\nそれにしても……あらあら、ワカナちゃんったら。\nあんなに大胆に、彼に抱きついて……=Hì hì...... Không ngờ em có thể hoàn thành 1000 cú đập tuyết chỉ trong hai ngày. Mà nói đi cũng phải nói lại...... chà chà, Wakana-chan này. Em bạo dạn thật đấy, dám ôm chầm lấy cậu ấy như thế luôn......
でも、それでいいのよ。自分を隠すのではなく、解放しなさい。\nそうやって弾けたあなたのお尻は、誰よりも輝くのだから──=Nhưng như thế cũng tốt thôi. Đừng kìm nén bản thân mà hãy giải phóng nó đi. Vì khi được tự do như vậy, vòng ba của em sẽ tỏa sáng rực rỡ hơn bất kỳ ai khác──
{playername}の支えによって、さらに成長したワカナ。\nまた一歩、ピーチクラッシュ・トーナメント優勝に近づいたのだった。=Nhờ có sự hỗ trợ của {playername}, Wakana đã trưởng thành hơn rất nhiều. Cô lại tiến thêm một bước nữa trên con đường chinh phục chức vô địch giải đấu "Peach Crush".

Player Prompts
何が出るかな？　何が出るかな？=Cái gì sẽ ra đây? Cái gì sẽ ra đây nào?
さっそくやってみよう！=Cùng thử ngay thôi nào!
もうちょっと小さくするよ。=Anh sẽ làm nó nhỏ lại một chút nhé.
ワカナちゃんだけに寒い思いはさせない。=Anh sẽ không để một mình Wakana-chan phải chịu lạnh đâu.
こっそりワカナをかばう。=*Lén lút che chắn cho Wakana.*
本当に大丈夫？=Em thực sự ổn chứ?
いったん休もうか。=Chúng mình nghỉ tay một lát nhé?
いや、今から遊びにいこう。=Không, giờ chúng mình cùng đi chơi thôi.
君だけに寒い思いはさせないって言った。=Anh đã nói là sẽ không để một mình em phải chịu lạnh mà.
そのぶん、水と戯れよう！=Bù lại, chúng mình cùng vui đùa với nước nhé!
……足がつった……=......Anh bị chuột rút rồi......
真冬はサマーだね。=Giữa mùa đông đúng là mùa hè nhỉ.
次は、もちろん──=Tiếp theo, tất nhiên là──
僕が受け止めるから！=Anh sẽ đón lấy em mà!
絶叫してたもんね。=Em đã la hét dữ dội lắm luôn đó.
もう一回、やる？=Em muốn thử lại lần nữa không?
ワカナちゃんが頑張ったからだよ。=Đó là vì Wakana-chan đã rất cố gắng đấy.
今日はここまで。=Hôm nay đến đây thôi.

Chapter 3
今日も今日とて、ヒップレスリングの特訓に励むワカナ。\nミフユと{playername}が見守るなか、\nシオリと実戦形式のぶつかり稽古に勤しんでいたが──=Ngày hôm nay cũng như bao ngày, Wakana vẫn đang nỗ lực đặc huấn võ mông. Trong lúc Mifuyu và {playername} đứng quan sát, cô đang cùng Shiori luyện tập đối kháng thực chiến, thế nhưng──
そこですっ！　ええいっ！=Chính là lúc này! Êiiiii!
ひゃっ！？　いっ、今ので水着がズレて、食い込んでっ……！\nきっ、騎士さんに見えちゃうよぉっ～！=Hyah!? Á, vừa rồi đồ bơi bị lệch, nó bị kẹp vào rồi......! K-Hiệp sĩ sẽ nhìn thấy mất thôiii~!
ワカナさんっ、スキありっっっ！=Wakana-san, sơ hở kìaaaa!
きゃああああかっ！=Á á á á á!
まだまだね、ワカナちゃん。\n今のあなたなら、落ち着いて水着のズレを直すくらいはできたはずよ。\nどんな状態でも冷静でいられなければ、お尻の神は微笑まないわ！=Vẫn còn non lắm, Wakana-chan. Với trình độ của em hiện giờ, lẽ ra em phải bình tĩnh chỉnh lại đồ bơi được chứ. Nếu không thể giữ được cái đầu lạnh trong mọi tình huống, vị thần mông sẽ không mỉm cười với em đâu!
ふぁ、ふぁぁい……\nは、鼻にお水が入っちゃった……へくちっ！=D-Dạ vâng ạ...... Ư, nước vào mũi em rồi...... Hắt xì!
大丈夫ですか、ワカナさん。\n私の手につかまってください。=Chị có sao không, Wakana-san? Hãy nắm lấy tay em này.
シオリさん……前よりずっと強くなってる……\nお尻だけじゃなくて、心もひとまわり大きくなっているような……\nなのに、わたしは、まだまだで……=Shiori-san...... em ấy đã mạnh hơn trước rất nhiều...... Không chỉ vòng ba mà dường như trái tim cũng đã trưởng thành hơn một bậc...... Vậy mà mình thì vẫn còn dậm chân tại chỗ......
ワカナちゃんは『見られること』に人一倍羞恥心を感じるタイプね。\nもっと『見せつけてやる！』っていう強い決意、覚悟が必要よ。\nヒップレスリングに限らず、何事もね！=Wakana-chan thuộc tuýp người cảm thấy xấu hổ khi "bị nhìn" gấp đôi người bình thường đấy. Em cần phải có quyết tâm sắt đá và sự chuẩn bị tâm lý để "phô diễn cho họ xem!". Không chỉ trong võ mông mà là trong mọi việc cơ!
うう……謎の説得力……！\n確かにわたし、周りにさんざん「ごめんなさい」ばかりしてきたから、\nいつも目立たないようにすることしか考えたことなかったかも……=Ưư...... một sự thuyết phục đầy bí ẩn......! Đúng là vì em lúc nào cũng chỉ biết nói "xin lỗi" với mọi người xung quanh, nên có lẽ em chỉ toàn nghĩ đến việc làm sao để không gây chú ý thôi......
ワカナさんは気が優しいから、何事も控えめですよね。\nそれは、とっても良いところだと思いますけど……=Vì Wakana-san hiền lành quá nên làm gì cũng dè dặt nhỉ. Em nghĩ đó là một điểm rất tốt của chị, nhưng mà......
うん……決めたわ！　今日の練習はここまで！\nその代わり、明日はエキシビションマッチを組みましょう！\nワカナちゃんと、社会人尻相撲の横綱との試合を！=Ừm...... quyết định thế đi! Buổi tập hôm nay đến đây thôi! Thay vào đó, ngày mai chúng ta sẽ tổ chức một trận đấu biểu diễn! Trận đấu giữa Wakana-chan và võ sĩ cấp Yokozuna của hội võ mông người lớn!
社会人尻相撲……そんなものもあるんですね。\n……って、横綱！？\nエキシビションなのにそんな強敵っ！？=Võ mông người lớn...... hóa ra cũng có thứ đó nữa sao. ......Mà khoan, Yokozuna á!? Chỉ là đấu biểu diễn thôi mà sao đối thủ lại đáng sợ thế ạ!?
なに言ってるの。すでにあなたとシオリちゃんの実力は世界クラス。\n横綱だろうと物の数ではないわ！\n勝てないとしたら、それは気持ちの問題なのよ！=Em nói gì vậy. Thực lực của em và Shiori-chan đã đạt tầm cỡ thế giới rồi. Dù có là Yokozuna đi nữa cũng chẳng là gì đâu! Nếu em không thắng được, thì đó là do vấn đề tinh thần của em thôi!
さっき私が言ったこと、じっくり考えてみて。\nどんな自分なら『見せつけてやりたい』って思えるのか……\nたとえ丸裸になろうともね！　期待しているわよ！=Hãy suy nghĩ thật kỹ về những gì tôi vừa nói. Bản thân em phải như thế nào thì mới cảm thấy muốn "phô diễn cho họ xem"...... Ngay cả khi em có phải trần trụi đi chăng nữa! Tôi kỳ vọng vào em đấy!
がんばりましょう、ワカナさん。\n私も、相談くらいなら乗れますから。=Cùng cố gắng nhé, Wakana-san. Nếu cần tư vấn thì em cũng có thể giúp chị được chút ít.
どんな自分なら見せつけてやりたいって思えるか、かぁ……\nわたし、そんなのないんですよね。\n全般的に自信がないっていうか……=Phải như thế nào thì mới muốn phô diễn cho họ xem hả...... mình chẳng có gì như thế cả. Nói chung là mình chẳng có chút tự tin nào hết......
ミフユコーチにも、見放されちゃうのかな……\nそうだよね……わたしはドジでのろまなカメだもん……\n鶴にはなれないんだよ……ウサギさんにも抜かされるんだ～きっと……=Có lẽ huấn luyện viên Mifuyu cũng sẽ bỏ rơi mình mất thôi...... Đúng rồi...... mình chỉ là một con rùa vụng về chậm chạp thôi mà...... mình không thể trở thành chim hạc được đâu...... chắc chắn mình sẽ bị thỏ bỏ xa cho xem......
ど、どうしましょう{playername}さん。\nワカナさん、すごく落ち込んじゃいました……\n元気づけてあげられないでしょうか？=L-Làm sao bây giờ hả {playername}-san. Wakana-san đang cực kỳ suy sụp rồi...... Chúng ta có cách nào giúp chị ấy phấn chấn lên không?
あの、ワカナさんって、……その、いつも石鹸の匂いがしますよね！\nとてもいい匂いです。私、落ち着くんです。=Này, Wakana-san...... ờ thì...... lúc nào chị cũng có mùi xà phòng thơm lắm nhé! Mùi hương đó rất dễ chịu. Nó làm em thấy bình yên lắm.
石鹸？　あ、お洗濯、よくしてるからかな……？=Xà phòng sao? A, chắc là do chị hay giặt giũ quần áo chăng......?
えへへ。カレーも、いつも作ってますから……\nでも、そんなに嗅がれると恥ずかしいですよっ……=Hì hì. Vì chị cũng hay nấu cà ri nữa mà...... Nhưng mà, bị ngửi như thế thì xấu hổ lắm ạ......
というか……シオリさんと騎士さん、わたしを励ましてくれてる？\nこんなわたしのこと……気にかけてくれてるんだな……\n落ち込んでばかりじゃ、いられないよね。=Hay là...... Shiori-san và Hiệp sĩ đang cố khích lệ mình sao? Mọi người quan tâm đến một đứa như mình đến thế...... Mình không thể cứ mãi ủ rũ thế này được.
私も目立つのは得意じゃないから、よくわからないですけど……\nワカナさんを見ていて気づいたことがあるんです。=Em cũng không giỏi gây chú ý nên không rõ lắm, nhưng mà...... quan sát Wakana-san, em đã nhận ra một điều.
気づいたこと？=Điều em đã nhận ra?
ワカナさんって、誰かのためにがんばるのは得意だけど、\nそのぶん、自分のためにがんばるのは苦手なのかも、って……\nミフユコーチが言ってたのはそういうことなんじゃないでしょうか。=Wakana-san rất giỏi cố gắng vì người khác, nhưng bù lại, chị có vẻ không giỏi cố gắng vì chính bản thân mình...... Chẳng phải đó là điều huấn luyện viên Mifuyu muốn nói sao?
ああ、確かにそうかも……\nわたし、ヤマト姉さんに認めてもらいたいっていう気持ちが強くて、\n自分のことまで気が回らないのかもしれないな……=A, đúng là có thể như vậy thật...... Mình khao khát được chị Yamato công nhận đến mức có lẽ chẳng bao giờ để tâm đến bản thân mình cả......
うーん……姉さんは一人でもたくましく生きていける人なんですよね。\nフブキちゃんも、どっちかといえば姉さん寄りで。\nでも、わたしは一人じゃ生きていけなくって……=Ưm...... Chị Yamato là người có thể sống kiên cường dù chỉ có một mình. Fubuki-chan thì cũng có phần giống chị ấy hơn. Thế nhưng, mình thì lại không thể sống thiếu người khác được......
もし一人だったら、ごはんとかも手抜きしちゃいそうだし。\n姉さんにも、わたし一人じゃ野垂れ死にしちゃうって思われてそうで。\nだから鍛えようとして、わたしに厳しかったりするんじゃないかな……=Nếu chỉ có một mình, chắc mình sẽ ăn uống qua loa lắm. Chắc chị Yamato cũng nghĩ rằng nếu không có ai, mình sẽ chết bờ chết bụi mất thôi. Có lẽ vì thế mà chị ấy mới nghiêm khắc với mình để rèn luyện mình chăng......
お姉さんなりの愛情なんですね。=Đó là cách thể hiện tình yêu thương riêng của chị ấy đấy ạ.
うん。きっとそうだと思う。\n……でも、シオリさんとハツネさんの関係を見てて、\nわたし思ったんだ。今のままじゃだめだって。=Ừm. Chị cũng nghĩ vậy. ......Thế nhưng, khi nhìn vào mối quan hệ của Shiori-san và Hatsune-san, chị chợt nghĩ. Mình không thể cứ mãi như thế này được.
わたし一人でも、何かを成し遂げられるんだって証明したい。\nいつもしぶとく生き残って勝利をつかんできた姉さんの……\n【バンディ・シスターズ】の魂が、わたしにもあるって証明したい！=Chị muốn chứng minh rằng dù chỉ có một mình, chị vẫn có thể gặt hái được thành tựu. Chị muốn chứng minh rằng mình cũng sở hữu linh hồn của 【Bandy Sisters】 giống như chị mình...... người luôn kiên cường sinh tồn để nắm lấy chiến thắng!
その意気ですワカナさん！\nそういうの『雑草魂』っていうんですよ。\n踏まれても踏まれても、しぶとく立ち上がりましょう！=Phải thế chứ Wakana-san! Người ta gọi đó là "tinh thần cỏ dại" đấy ạ. Dù có bị giẫm đạp bao nhiêu lần đi nữa, chúng ta vẫn sẽ kiên cường đứng dậy!
雑草魂……！　うん！　わたし、強さを姉さんに証明したい。\nついでに『バカナ姉』も卒業しちゃって、\nフブキちゃんにピーマンやニンジンを食べることの大切さも伝えたい！=Tinh thần cỏ dại......! Đúng rồi! Chị muốn chứng minh sức mạnh của mình cho chị Yamato thấy. Nhân tiện cũng tốt nghiệp luôn cái danh "Chị Baka-na", và dạy cho Fubuki-chan biết tầm quan trọng của việc ăn ớt chuông và cà rốt nữa!
はい！　わたし、もう迷いません！\nたとえどんな格好でも、堂々と『わたし』を見せつけてみせます！！\n明日のエキシビション、頑張りますっ！=Vâng! Em sẽ không còn do dự nữa! Dù có phải mặc bộ dạng thế nào đi nữa, em sẽ tự tin phô diễn "chính mình" cho tất cả xem!! Trận đấu biểu diễn ngày mai, em sẽ cố hết sức!
気持ちを新たにして迎えた、エキシビションマッチ当日。\nワカナの到着を会場で待つ{playername}たちだったが──=Với một tâm thế hoàn toàn mới, ngày diễn ra trận đấu biểu diễn đã đến. {playername} và những người khác đang đợi Wakana tại nhà thi đấu, thế nhưng──
どうした？　ワカナちゃん出てこないじゃないか！\n俺はあの子の桃尻を拝みにきたのによおっ！=Có chuyện gì vậy? Sao Wakana-chan vẫn chưa ra nữa! Tôi đến đây là để được chiêm bái vòng ba quả đào của em ấy mà!
あの桃尻は縁起物だものね。\nこうして手を合わせて拝むだけで、無病息災で過ごせるらしいわ！=Vòng ba quả đào đó là vật mang lại may mắn mà. Nghe nói chỉ cần chắp tay bái lạy nó thôi là có thể sống khỏe mạnh không bệnh tật cả đời đấy!
謎のご利益が発生してますね……\nそれにしてもワカナさん、どうしたんでしょうか？\nもう控室には来ているんですよね？=Có một loại tín ngưỡng thần bí nào đó vừa nảy sinh rồi...... Mà quan trọng là Wakana-san bị làm sao thế nhỉ? Chị ấy đã đến phòng chờ rồi mà đúng không?
ちょっとトラブルがあったみたいね。\nでも大丈夫。今のワカナちゃんなら──ほら！　現れたわ！=Hình như có chút rắc rối xảy ra. Nhưng không sao đâu. Wakana-chan của bây giờ thì── Kìa! Em ấy xuất hiện rồi!
…………っ、お、お、おまたせっ、し、しましたっ……！=............X-Xin l-l-lỗi vì đã để mọi người phải chờ......!
わっ！？　ワカナさん！？\nど、どうしたんですかその水着？　いつもの水着は？=Ôi!? Wakana-san!? Ch-Chuyện gì xảy ra với bộ đồ bơi đó vậy? Bộ đồ bơi mọi khi của chị đâu rồi?
すっ、すごい！\nなんてきわどい水着……ピッチピチだわ……！\n『バンディ』じゃなくて【パンティ・シスターズ】だったんだわ！=Th-Thật kinh ngạc! Bộ đồ bơi gì mà táo bạo thế kia...... bó sát sạt luôn kìa......! Hóa ra không phải là 『Bandy』 mà là 【Panty Sisters】 mới đúng!
あの胸の、叡智な切れ込みはなんなんだよっ！　ハッ！　桃か！？\nピーチクラッシュを体現してるってかあ！？\nくそっ、あの桃からオギャッと生まれてえっ！=Cái đường cắt đầy "tri thức" ở ngực đó là sao hả trời! Hả! Là hình quả đào sao!? Ý em ấy là đang hiện thân cho Peach Crush đó hả!? Chết tiệt, tôi muốn được sinh ra từ quả đào đó một lần quá đi!
観客のみなさん、すごく盛り上がってます……\nでもあの水着、そもそもサイズが合ってなくないですか？=Các khán giả đang phấn khích tột độ luôn...... Nhưng bộ đồ bơi đó, chẳng phải ngay từ đầu là kích cỡ không hề vừa vặn sao?
……！　なっ、なるほどですっ！\nわざと危ない水着を着ることで、退路を断つ……！\n背水の陣で臨むっていう、ワカナさんの覚悟なんですね！　すごい！=......! R-Ra là vậy! Bằng cách cố tình mặc một bộ đồ bơi mạo hiểm để tự cắt đứt đường lui của mình......! Đó chính là sự quyết tâm chơi một trận tử thủ của Wakana-san! Thật tuyệt vời!
あはっ、あはははっ……もう、どうにでもして……っ。=A ha, a ha ha ha...... Thôi, sao cũng được hết...... ư.
さかのぼること、およそ数時間前──=Ngược dòng thời gian về khoảng vài tiếng trước──
ねっ、ねえフブキちゃん！\n外に干しておいたわたしの水着知らない？　今見たらないんだけど！=N-Này Fubuki-chan! Em có thấy bộ đồ bơi chị phơi ngoài kia không? Vừa nãy chị ra xem thì không thấy đâu nữa!
えーしらなーい。\nそこにないならないんじゃね？=Em hông biết. Không có ở đó thì nghĩa là không có thôi chứ sao?
そんなやる気のない店員さんみたいなこと言わないで！\n今から試合なのに、あれがないと出られないよ！=Đừng có nói cái kiểu như nhân viên bán hàng thiếu tâm huyết thế chứ! Sắp đến trận đấu rồi, không có nó chị không ra sân được đâu!
ん、そーいえば、ヤマ姉がけさ泳ぎに行くとかって言ってたよーな？\nまちがえて持ってっちゃったとか？=Hửm, nhắc mới nhớ, hình như chị Yama sáng nay có nói là đi bơi hay sao ấy? Hay là chị ấy cầm nhầm đi rồi?
ねっ、姉さんが！？　どうしよう。今から捜しても遅いし。\n新しい水着を買う……のは、お金がもったいなすぎる！\n目の試合をすっぽかすわけにも……=Ch-Chị Yamato á!? Phải làm sao đây. Bây giờ có đi tìm cũng muộn rồi. Mua bộ mới thì...... tốn tiền quá! Nhưng cũng không thể bỏ mặc trận đấu được......
もう、背に尻は変えられないっ……！\nフブキちゃん！　代わりの水着を貸してっ！\nかくかくしかじかで、わたし、本気なのっ！=Đã đến nước này thì không thể quay mông lại được nữa rồi......! Fubuki-chan! Cho chị mượn bộ đồ bơi thay thế đi! Chuyện là như vầy như vầy đó, chị đang nghiêm túc lắm!
ふぅ～ん？　バカナ姉って、どーめんさいくーーｗｗ\nまーそれなら？　ぼくも妹として？　応援してあげなきゃね？\n──ってことで、はい。これ♡=Hửm~? Chị Baka-na đúng là thảm hại thật mà~ ww Thôi thì, với tư cách là em gái, em cũng phải ủng hộ chị chứ nhỉ? ──Vậy nên, đây. Cầm lấy đi ♡
ぼくの大事なコレクション、トクベツに貸したげる～\nま、ギリ入るんじゃね？　みたいな～？\nほらほらバカナ姉、がんばれ♡　がんばれ♡=Em sẽ cho chị mượn món đồ đặc biệt trong bộ sưu tập quý giá của em đó~ Mà chắc là cũng vừa khít khao thôi nhỉ? Kiểu vậy đó~ Nào nào chị Baka-na, cố lên nha ♡ cố lên nha ♡
っ、な、なにこの水着っ！　布が少なすぎだし……食い込むっ……\nでも、こ、このくらいっ、このくらいっっ……\nざ、雑草だましーーーーーーーーーーいっ！=Ư, c-cái đồ bơi gì thế này! Vải thì ít mà nó cứ...... kẹp vào cơ thể...... Nhưng mà, nhiêu đây thôi, nhiêu đây thôi thì...... TINH THẦN CỎ DẠI CỦA TÔI KHÔNG THỂ GỤC NGÃ ĐƯỢC ĐÂUUUUUU!
──というわけで！\nワカナちゃんは優しい妹さんの声援に背中を押されて、\nここに来たってわけ！=──Chính vì vậy! Wakana-chan đã được tiếp thêm sức mạnh từ lời cổ vũ của cô em gái dịu dàng để đến được đây đó!
背中を押されたというか……\n崖から突き落とされたところに雪崩が起きた、みたいな？\n……ワカナさん。私、あなたを尊敬します。=Tiếp thêm sức mạnh gì chứ...... Giống như bị đẩy xuống vực rồi còn gặp bão tuyết lở thì đúng hơn. ......Wakana-san. Em thực sự kính trọng chị.
あははっ、あはははははっ！\nわ、わたしは！　こんなことくらいじゃへこたれません！\n【バンディ・シスターズ】の雑草魂を見せつけますっ！！=A ha ha, a ha ha ha ha! E-Em! Sẽ không gục ngã vì chút chuyện nhỏ này đâu! Em sẽ cho mọi người thấy tinh thần cỏ dại của 【Bandy Sisters】!!
うおおおおーっ！　ワカナちゃーーーん！！=U ô ô ô! Wakana-chaaaaaann!!
こうしてまた一つ壁を乗り越え、真の桃闘者に近づいたワカナ。=Cứ như thế, Wakana lại vượt qua thêm một bức tường nữa và tiến gần hơn tới tư cách của một "Đào Đấu Sĩ" thực thụ.
──なお、肝心のエキシビションマッチは、\n対戦相手の横綱が「見てるこっちが恥ずかしい」として棄権。\n見事、ワカナの勝利となった……=──Nhân tiện, về trận đấu biểu diễn quan trọng, đối thủ cấp Yokozuna đã bỏ cuộc vì lý do "nhìn cảnh này tôi thấy xấu hổ thay". Kết quả là Wakana đã giành chiến thắng một cách ngoạn mục......

Player Prompts
一緒に作戦を練ろう！=Chúng mình cùng nhau lên chiến thuật nhé!
ワカナちゃんの良いところをあげよう！=Hãy liệt kê những điểm tốt của Wakana-chan nào!
カレーのいい匂いもするよ！=Anh thấy mùi cà ri cũng thơm lắm mà!
ヤマトさんには頼られてると思うけど？=Anh nghĩ là chị Yamato cũng dựa dẫm vào em đấy chứ?
覚悟、決まったね！=Quyết tâm đã được xác định rồi nhỉ!
あれが、ワカナちゃんの覚悟だッ！=Đó chính là quyết tâm của Wakana-chan!
雑草は、負けない……っ！=Cỏ dại... sẽ không chịu khuất phục đâu...!

New Titlecards
男性ファン=Người hâm mộ nam
女性ファン=Người hâm mộ nữ

Chapter 4
波乱のうちに幕を閉じたピーチクラッシュ・トーナメント。\n激動の日ămを過ごした{playername}とワカナは、\n尻の疲れを癒すべくのんびり温泉につかり、お疲れさま会を開いていた。=Giải đấu Peach Crush đã khép lại sau bao sóng gió. Sau những ngày biến động, {playername} và Wakana cùng thong thả ngâm mình trong suối nước nóng để xoa dịu đôi bờ mông mỏi nhừ, đồng thời mở một bữa tiệc mừng công.
はいっ、かんぱーい……♪\n……はあ。このモモッシュドリンク、おいしいですねっ。\n桃の甘い香りがとっても素敵で。=Vâng, cạn chén thôi ạ......♪ ......Hàaa. Thức uống đào sủi tăm (Momosh) này ngon quá đi mất. Hương đào thơm ngọt thật là tuyệt vời.
メリゾの爆発事故のせいで、お客さんもまばらですね。\nあの時はどうなることかと思っちゃった……\nこのスパエリアが無事でよかったです。=Do vụ nổ ở Mercu Resort mà khách khứa thưa thớt quá nhỉ. Lúc đó em cứ ngỡ không biết chuyện gì sẽ xảy ra nữa...... May mà khu vực Spa này vẫn bình yên vô sự.
ここにいる間、いろんな恥ずかしいことがありましたけど。\n……とりあえずいったん忘れちゃおうと思います。\nでないと、お耳まで真っ赤になっちゃう、から。=Trong thời gian ở đây đã có biết bao chuyện xấu hổ xảy ra. ......Tạm thời em sẽ cố quên hết đi ạ. Nếu không, tai em sẽ đỏ ửng lên mất thôi.
あっ、もちろん、シオリさんやミフユコーチ、\nそれに騎士さんとの思い出は別ですよ？\nちゃーんと、心の奥の棚にしまってありますから。=A, dĩ nhiên là những kỷ niệm với Shiori-san, huấn luyện viên Mifuyu, và cả Hiệp sĩ nữa thì ngoại lệ nhé? Em sẽ cất giữ chúng thật kỹ trên ngăn kệ sâu thẳm trong trái tim mình.
はい。はちみっさを作ったフブキちゃんにおしおきを受けてもらって、\n迷惑かけた人たちにちゃんと謝らせないと。\nフブキちゃんのためにも、良くないから。=Vâng. Chị phải bắt Fubuki-chan, người đã tạo ra "Mật ong Melissa", nhận hình phạt và xin lỗi những người mà em ấy đã gây phiền lụy. Nếu không làm thế thì cũng chẳng tốt cho Fubuki-chan chút nào.
……でもわたし、おしおきっていつもされる側だったから、\n人にはしたことがなくて……\nどんなおしおきがいいですかね……？=......Nhưng mà, vì trước giờ em toàn là người bị phạt thôi nên chưa phạt ai bao giờ cả...... Không biết nên dùng hình phạt nào thì tốt nhỉ......?
お尻ぺんぺん……定番ですね。\nで、でもしばらくお尻のことは、わ、忘れたいかも～？=Tét mông ạ...... đúng là kiểu kinh điển rồi. Nh-Nhưng mà hiện tại em chỉ muốn t-tạm quên chuyện mông miếc đi một thời gian thôi~?
迷惑をかけた人たちに一回ずつおでこを差し出して……\n実はフブキちゃんって、前髪をあげたら、\nすごくかわいいおでこが出てくるんです。恥ずかしいんですけどね♪=Bắt em ấy đưa trán ra cho mỗi người bị vạ lây búng một cái...... Thực ra Fubuki-chan ấy, hễ vén tóc mái lên là sẽ lộ ra cái trán cực kỳ dễ thương luôn. Dù em ấy hay mắc cỡ lắm♪
騎士さん、こんな話にまで付き合ってくれて、やさしいな……\nか、考えてみたらまた二人きり……しかもスパの中で、水着同士で……\nや、やっぱり意識しちゃうよ～！　=Hiệp sĩ thật tốt bụng khi ngồi nghe em luyên thuyên mấy chuyện này...... Ngh-Nghĩ lại thì hai đứa mình lại đang ở riêng với nhau...... lại còn trong Spa, cùng mặc đồ bơi nữa...... Qu-Quả nhiên là em không thể không để tâm mà~!
な、なんだか喉が渇いちゃうな～！\n……はあ、桃の果汁がとってもジューシー！=T-Tự dưng thấy khát nước quá đi mất~! ......Hàaa, nước đào đúng là mọng nước thật!
だいじょうぶだいじょうぶ、だいじょうぶですようっ。\nこれには、はちみっさみたいな変なモノは、入ってないんですから。=Không sao đâu, không sao đâu mà. Trong món này không có mấy thứ kỳ quái như "Mật ong Melissa" đâu ạ.
……あ、あれ？　でも、なんだかふわーってなって……\n楽しくなってきちゃったかも。\nふ、雰囲気に酔っちゃった？　あ、あ～れ～……=......Ơ, kìa? Nhưng mà, sao cảm thấy lâng lâng thế này...... Hình như em bắt đầu thấy vui vẻ quá đà rồi. L-Là say bầu không khí sao? Ôi, ơ kìaaaaa......
あ、あれ……？　ここって、学校……？\nわたし、制服着てる？=Ơ, kìa......? Đây là trường học sao......? Mình đang mặc đồng phục à?
いつかの夢と同じだ……\nということは──=Giống hệt giấc mơ lần trước...... Nghĩa là──
あっ、やっぱり騎士さん！\n──じゃなくて、『こっち』では『先輩』でしたね。\n……やっぱり、同じ夢なんだ……=A, đúng là Hiệp sĩ rồi! ──À không, ở "bên này" phải gọi là "Tiền bối" chứ nhỉ. ......Quả nhiên, lại là giấc mơ đó......
あっ、ええと、こっちの話です！\n……じゃなくて、『あっち』の話？\nとっ、ともかく、先輩は気にしなくて、大丈夫なのでっ……！=A, ơ kìa, là chuyện bên này ạ! ......À không, là chuyện "bên kia" chứ? T-Tóm lại là Tiền bối không cần bận tâm đâu, không sao đâu mà......!
なんだかだましてるみたいで心苦しいし、夢はもうお開きにしよう。\n制服姿の騎士さん、また見れちゃったし。\nそれだけでわたしは満足、まんぞくっ……=Cứ như đang lừa dối anh ấy vậy, lòng em thấy cắn rứt quá, giấc mơ này nên kết thúc thôi. Được thấy Hiệp sĩ trong bộ đồng phục một lần nữa là em mãn nguyện rồi, mãn nguyện lắm rồi......
──って、あれ？　ま、また強い光が？\nな、なにこれっ、まっ、まぶしい……っ！！\n目がチカチカしてっ……！=──Ơ kìa? L-Lại có luồng sáng mạnh sao? C-Cái gì thế này, ch-chói quá......!! Mắt em hoa hết cả lên rồi......!
………………あ、あれ？　ここ、は？=..................Ơ, kìa? Đây là đâu?
せっっ、狭い！？！？！？\nなんで？　どうしてまた、ロッカーの中に！？\nていうか、わたし、なっ、なんで水着にーーーーーっ！？　=Ch-Chật quá vậy nè!?!?!? Tại sao? Sao em lại ở trong tủ đồ một lần nữa!? Mà quan trọng là, t-tại sao em lại mặc đồ bơiiiiiiii!?
えっ！？　なっ、なんで先輩と背中合わせにっ！？\nていうかお尻合わせ！？　おまけに水着っっっ！？\nはぅ、近すぎて、わたしのカレーと石鹸の匂いまで嗅がれちゃう……っ！=Hả!? S-Sao em lại đứng quay lưng lại với Tiền bối thế này!? À không, là chạm mông với nhau luôn ấy chứ!? Đã thế còn cùng mặc đồ bơi nữa!? Hiu hiu, gần quá mức rồi, anh ấy sẽ ngửi thấy cả mùi cà ri và xà phòng của mình mất thôi......!
二人でロッカーに閉じ込められた夢は前にも見たけど……\nあの時より狭いし水着だし、さらにカゲキになってるよ……！\nわ、わたし、そんなに騎士さんに飢えちゃってるの～っ！？　=Giấc mơ hai người bị nhốt trong tủ đồ thì em từng thấy rồi, nhưng mà...... lần này chật hơn, lại còn mặc đồ bơi, mức độ còn táo bạo hơn nữa chứ......! Ch-Chẳng lẽ mình lại khao khát Hiệp sĩ đến mức đó sao~!?
ごっごめんなさい！\nこんなに狭いんだから、暴れたら危ないですよね。=Em x-xin lỗi! Chật chội thế này mà quậy phá thì nguy hiểm lắm nhỉ.
わ、わたしのお尻が、先輩のお尻にぎゅうぎゅうあたって……\nま、まさかこんなところで尻相撲、なんてっ！=M-Mông của em cứ ép chặt vào mông Tiền bối...... Kh-Không lẽ lại đấu mông ở một nơi thế này sao!
そんなっ！　かっ、鍵でもかかってるんでしょうか？\n夢の世界だから、誰も助けに来ないし……\nああもうっ、どうしたら……！=Không đời nào! C-Cửa bị khóa rồi sao? Đây là thế giới trong mơ nên chẳng có ai đến cứu đâu...... Aaaa thật là, phải làm sao đây......!
…………持も、よく考えてみたら、この状況ってうれしいんじゃ？\n騎士さんと二人きりだし……合法的に、密着できてるし……\nお尻とお尻がぎゅうぎゅうするたび、どきどきしちゃう……=............Nhưng mà, nghĩ kỹ lại thì, chẳng phải tình huống này cũng đáng vui sao? Được ở riêng với Hiệp sĩ...... lại còn được tiếp xúc thân mật một cách "hợp pháp" nữa...... Mỗi lần hai bờ mông ép chặt vào nhau là tim em lại đập thình thịch......
……だって、しょうがないよねっ……閉じ込められているんだから。\n騎士さんのお尻しりしりしても、きゅんきゅんしても……いいよね？\nずっと一緒にいても、いい、よね……=......Bởi vì đâu còn cách nào khác đâu chứ...... chúng mình bị nhốt lại rồi mà. Dù em có cọ mông vào mông Hiệp sĩ, hay có thấy xao xuyến đi nữa...... cũng không sao nhỉ? Được ở bên nhau mãi mãi thế này, cũng được, nhỉ......
……はっ！　せ、先輩？　わ、わたしのために……=......Hả! T-Tiền bối? L-Là vì em sao......
そ、そうだ……ずっと一緒なんて、そんな都合のいい話あるわけない。\nこれは、夢、夢なんだから。現実を見なくっちゃ……！　=Đ-Đúng rồi...... Làm gì có chuyện tốt đẹp như là được ở bên nhau mãi mãi chứ. Đây chỉ là mơ, là mơ thôi mà. Mình phải đối diện với thực tế thôi......!
先輩！　わたしと力を合わせて、この扉を破りましょう！\n出るときは一緒です！=Tiền bối! Hãy cùng em hợp lực phá vỡ cánh cửa này đi! Khi ra ngoài, chúng ta sẽ cùng đi!
一瞬だけ、こらえてくださいっ！\nピーチ・ワインディング・クラーーーッシュ！！=Xin hãy chịu đựng trong giây lát thôi! PEACH WINDING... CRUUUUUUUUUSH!
──勝負アリッッ！！=TRẬN ĐẤU KẾT THÚC!!
きゃはははっ☆\n瞬殺ってカンジだったわねー♪\nざーこざーこ♡=Kyahahaha☆ Đúng kiểu kết liễu trong chớp mắt luôn nhỉ~ ♪ Gà mờ quá đi~ ♡
親切なあたしが、またあの子好みの夢シチュにしてあげたわけだけど──\nまさか鍵かけたロッカーの扉、あんたごとぶっ飛ばしちゃうとか！\nほんっとやっべーわ、あのお尻っ……ゆーしょー☆=Một người tốt bụng như ta đã cất công tạo ra một tình huống trong mơ đúng sở thích của con bé đó rồi vậy mà── Không ngờ nó lại thổi bay cả cánh cửa tủ đang khóa lẫn ngươi đi luôn! Thật sự là đáng sợ quá đi, cái mông đó...... đúng là vô địch luôn~ ☆
……はー。にしてもさ。\nやっぱあのコの抵抗値高杉問題、ガチだわ。\nナニもんよよマジで。=......Hàaa. Mà nói gì thì nói. Cái vấn đề chỉ số kháng cự của con bé đó cao quá mức đúng là có thật mà. Nó là cái thứ gì vậy trời.
イデン的なアレやソレ？\nでも、あのコの姉や妹にはフツーに効いてんのよねー\nあんた、なんか心当たりとかある？=Do di truyền hay gì đó sao? Nhưng chiêu này vẫn có tác dụng bình thường với chị và em gái nó mà~ Ngươi có manh mối gì không?
あーはいはい。\nいーからそーゆーの。=A rồi rồi. Thôi bỏ qua mấy chuyện đó đi.
どっちにせよ。\n今回抜け出せたのはあの子の抵抗力プラス、愛のなせるワザ？\nかもねー=Dù sao đi nữa. Lần này thoát ra được là nhờ chỉ số kháng cự cộng thêm sức mạnh của tình yêu chăng? Chắc là vậy rồi~
だってそうじゃね？\nあんたを外に出すために、必死になって突き出したワケだし。\nお尻。=Chẳng phải sao? Vì để đưa ngươi ra ngoài mà con bé đã liều mạng vung nó ra còn gì. Cái mông ấy.
よっぽどあんたを助けたいと思わなきゃ、\nそんなこと──ねぇ？\n……ぷぷっ☆=Nếu không phải vì cực kỳ muốn cứu ngươi, thì nó đã không làm đến mức đó rồi── đúng không nhỉ? ......Phụt phụt ☆
んじゃ、ま。\nそのお尻、おだいじにー☆=Vậy nhé. Hãy bảo trọng cái mông đó đi nha~ ☆
う、うーん……こ、ここは？=Ư... ưm... Đ-Đây là đâu?
あ、あれっ？　雪山？　どうして？\nわたしたち、スパで温泉に入っていたはずじゃ……？\n……足跡はメルクリゾートから続いてるから、あれは夢じゃないはず……=Ơ kìa? Núi tuyết sao? Tại sao chứ? Chẳng phải hai đứa mình đang ngâm bồn suối nước nóng ở Spa sao......? ......Dấu chân kéo dài từ Mercu Resort đến đây, nên đó chắc chắn không phải là mơ rồi......
ひっ！？　まっ、魔物？　こっ、来ないでぇっ！=Hic!? Qu-Quái vật sao? Đ-Đừng có lại đây!
あ、あれ？　勝手に倒れちゃった……\nよく見たら、体に桃の形のへこみがついている。\n……えっ？　ということは、わたしがやったの！？=Ơ kìa? Chúng tự ngã lăn ra hết rồi...... Nhìn kỹ lại thì, trên người chúng có vết lún hình quả đào. ......Hả? Có nghĩa là do mình làm sao!?
き、騎士さん！　よかった。無事だったんですね！\n……って、えええっ！？=K-Hiệp sĩ! May quá. Anh vẫn bình an vô sự! ......Ơ, hảaaaaaaa!?
みっ水着が半脱ぎで、騎士さんのお尻が見えちゃってる……！\nしっ、しかもそこにも……桃のアザッ！　=Đ-Đồ bơi bị tuột một nửa rồi, lộ cả mông của Hiệp sĩ ra kìa......! Đ-Đã thế trên đó còn có cả...... một vết bầm hình quả đào nữa!
そっっ、その桃のアザ、やっぱりわたしがつけたんですか！？\nわたしったら、いったいなにを……！=V-Vết bầm hình quả đào đó, quả nhiên là do em gây ra sao!? Trời ơi mình đã làm cái quái gì thế này......!
目を覚まして、説明してください！\n騎士さぁぁぁーーんっ！=Anh mau tỉnh lại giải thích cho em đi! HIỆP SĨ ƠI!
大会が終わっても、オシリストとしての荒ぶる魂は健在──\n己の尻力に怯えつつ、親愛なる{playername}の名前を叫ぶ\n桃闘者・ワカナであった。=Dù giải đấu đã kết thúc, linh hồn rực cháy của một võ sĩ mông vẫn còn đó── Một Đào Đấu Sĩ Wakana vừa sợ hãi trước sức mạnh bờ mông của chính mình, vừa không ngừng gào thét tên người mình yêu thương, {playername}.

Player Prompts
戻ってきたのはフブキちゃんのため？=Có phải em quay lại là vì Fubuki-chan không?
お尻ぺんぺーん。=Tét mông một phát nào.
そんなに飲んで大丈夫？=Em uống nhiều thế kia liệu có ổn không đó...?
こっち？="Bên này" sao?
ここはどこ？=Đây là đâu vậy?
く、苦しい。=Kh... khó thở quá.
と、扉が開かない……！=C-Cánh cửa không mở được...!
若菜ちゃんだけでも、外に出さないと！=Ít nhất anh/tôi cũng phải đưa Wakana-chan ra ngoài!
でもどうやって？=Nhưng mà bằng cách nào cơ?
うわあああああああっっっ！？=Uwaaaaahhhh!?
負けました……=Anh thua rồi...
若菜ちゃんは若菜ちゃんだよ。=Wakana-chan vẫn là Wakana-chan thôi mà.
う、う～～～ん……=Ư... ưm......
ナ、ナイスヒップ……！=V-Vòng ba tuyệt lắm...!
デコピンピーン。=Búng trán một cái nào.
すごい威力だった……=Sức công phá thật kinh khủng...