summary
クリアを助けるため、リリは『繋がりの巫女』の力を得るための修業に臨む。焦りが募る滝行の中で、以前助けた魔物の子との再会をきっかけに、リリは『繋がりの巫女』の力を身につけ始めるのだった。=Để ra tay cứu giúp Quria, Lili đã dấn thân vào khóa tu luyện nhằm đạt được sức mạnh của 『Vu nữ Liên kết』. Giữa lúc tâm trạng đang vô cùng sốt ruột, nóng lòng dưới làn thác nước đổ, cuộc hội ngộ bất ngờ với đứa con của ma vật mà cô từng cứu mạng trước đây đã trở thành đòn bẩy giúp Lili bắt đầu thức tỉnh và tiếp nhận nguồn sức mạnh vĩ đại ấy.

リリは幻境竜后との決戦に向け、{playername}と魔物討伐の依頼に勤しんでいた。戦いを重ねる中、リリは戦闘中の負傷をきっかけに、『兄様』のことと、自分が抱える想いに考えを巡らせていった。=Để chuẩn bị cho trận quyết chiến sinh tử chống lại Huyễn Cảnh Long Hậu, Lili đã cùng {playername} tích cực thực hiện các ủy thác tiêu diệt ma vật. Trải qua chuỗi ngày chinh chiến liên miên, một vết thương gặp phải trong lúc chiến đấu đã trở thành cột mốc khiến Lili bắt đầu trầm ngâm suy ngẫm về hình bóng của 『Sư huynh』 cũng như những tâm tư, nỗi niềm mà bản thân cô bấy lâu nay vẫn hằng chôn giấu.

リリは崇拝に近い想いを『兄様』へ抱いていた。今までのことを反省し、これまで以上に『兄様』を知るため、実戦稽古を申し出る。そしてリリは、等身大の{playername}を支えたいと告げるのだった。=Lili chợt nhận ra bấy lâu nay thứ tình cảm mình dành cho 『Sư huynh』 đã gần như chạm ngưỡng sùng bái tôn thờ. Cô nghiêm túc tự kiểm điểm lại những hành vi nông nổi trước đây của bản thân, đồng thời chủ động đề xuất một buổi cam go thực chiến dấn thân nhằm thấu hiểu sâu sắc hơn nữa con người của anh. Để rồi từ đó, Lili đã lấy hết can đảm để bày tỏ ước nguyện muốn được trở thành chỗ dựa vững chắc cho một {playername} bằng xương bằng thịt ngoài đời thực.

合い鍵を使い、新婚さん気分で{playername}の帰宅を出迎える莉々。だが『兄様』の反応が鈍かったことに気づく。莉々は考えを巡らせ、白無垢姿になることで『兄様』の気を引くことに成功するのだった。=Tự tiện dùng chìa khóa dự phòng để mở cửa vào nhà, Lili hào hứng đứng chờ sẵn ở cửa để chào đón {playername} đi làm về cứ như thể hai người là một cặp vợ chồng son mới cưới vậy. Thế nhưng cô nhanh chóng nhận ra phản ứng của 『Sư huynh』 có phần hơi hờ hững, chậm chạp so với kỳ vọng. Sau một hồi vắt óc suy nghĩ tìm phương kế, Lili đã quyết định khoác lên mình bộ trang phục cưới truyền thống trắng tinh khôi (Shiromuku) và xuất sắc thành công trong việc thu hút trọn vẹn sự chú ý từ anh.
