Perfect Lyrael Stories

Chapter Names
姫天使とハーモニー=Công chúa Thiên thần và Bản hòa ca
姫天使のアップルパイ=Bánh táo của Công chúa Thiên thần
甘い雫=Những giọt sương ngọt ngào
続々・天使のおままごと=Chuyện trò chơi đồ hàng của Thiên thần

獄蜂に対抗するため、伝説の食材を一人で探すライラエル。食材が見つからず途方に暮れていると、国民たちが手伝いを申し出てくれた。そして、みんなの力を合わせることで、伝説の食材を発見するのだった。=Để đối đầu với Ngục Ong, Lyrael đã một mình đi tìm kiếm loại nguyên liệu huyền thoại. Trong lúc đang mất phương hướng vì mãi không tìm thấy, người dân đã đề nghị được giúp đỡ cô. Và rồi, bằng cách hợp lực cùng mọi người, cô đã tìm ra được nguyên liệu huyền thoại đó.
ジオ・テオゴニアを深く知るため、スイーツ献上式を開催するライラエル。参加者と共に自身もお菓子を作るが、あえなく失敗。だが決して諦めることなくお菓子と向き合い、見事なお菓子を完成させるのだった。=Để hiểu sâu hơn về Gio Teogonia, Lyrael đã tổ chức một buổi lễ dâng kẹo ngọt. Cô cũng tự mình tham gia làm bánh cùng những người khác nhưng đã thất bại thảm hại. Dẫu vậy, cô quyết không bỏ cuộc mà tiếp tục nỗ lực, để rồi cuối cùng đã hoàn thành một món bánh tuyệt mỹ.
寝たきりのヴルムのためにお菓子を作りたいと考えたライラエルは、{playername}と共に材料を採取・調理をする。そしてヴルムは、ライラエルの想いと手作りプリンを受け取ると、涙を流したのだった。=Muốn làm bánh cho Vurm đang phải nằm liệt giường, Lyrael đã cùng {playername} đi thu thập nguyên liệu và nấu nướng. Khi nhận được tấm lòng cùng món bánh pudding tự tay Lyrael làm, Vurm đã rơi những giọt nước mắt xúc động.
えるは、{playername}との夫婦ごっこを引き続き楽しんでいき、食後のデザート作りをしていく。頬にクリームがついてしまうと、愛しの旦那様に舐めとってもらい、えるは幸せそうに微笑むのだった。=El tiếp tục tận hưởng trò chơi đóng vai vợ chồng với {playername} và cùng nhau làm món tráng miệng sau bữa ăn. Khi bị dính kem lên má, cô đã được "anh chồng" yêu quý liếm đi, khiến El mỉm cười một cách đầy hạnh phúc.



Chapter 1
『六凶』メリッサにより、大混乱に陥ったランドソル万博。\n対処のためにジオ・テオゴニアへ一時帰還したライラエルは、\n伝説の食材を求め城から一人飛び出していた。=Đại hội triển lãm Landosol rơi vào hỗn loạn cực độ bởi Melissa – một trong "Lục Hung", kẻ được mệnh danh là "Ngục Ong". Để giải quyết cuộc khủng hoảng, Lyrael đã tạm thời trở về Gio Teogonia, rồi một mình rời khỏi lâu đài để lên đường tìm kiếm loại nguyên liệu huyền thoại.
皆、クローチェも──待っていてください。\n必ず、助けてみせます……！=Mọi người, cả Croce nữa── xin hãy đợi ta. Ta nhất định sẽ cứu được tất cả...!
獄蜂と戦うため、人質となってしまっている者たちを救うためにも、\nジオ・テオゴニアの伝説 của 伝説の食材を手に入れなくては……！=Để chiến đấu với Ngục Ong, cũng như để giải cứu những người đang bị bắt làm con tin... mình buộc phải có được nguyên liệu huyền thoại của Gio Teogonia...!
……これまで、わたしだけで食材探しをしたことはありません。\nいつも誰かが、わたしのそばにいてくれた。\nですが……=...Từ trước đến nay, mình chưa từng đi tìm kiếm nguyên liệu một mình. Luôn có ai đó ở bên cạnh mình. Thế nhưng...
ヴルムはまだ目を覚まさず、リンドはその看病……\nとても、付き合わせるわけにはいきません。=Vurm vẫn chưa tỉnh lại, còn Lind thì đang chăm sóc cô ấy... Mình không thể nào bắt họ đi cùng được.
……ヴルム……=...Vurm...
……いけませんね。\nつい、弱気になってしまいました。\n皆、自分たちの戦いをしているというのに……=...Không được rồi. Mình lỡ trở nên yếu lòng một chút. Trong khi mọi người đều đang chiến đấu trận chiến của riêng họ...
伝説の食材……『レインボーシュガシュガフルーツ』が、\nあの森にあるということまではわかっているのですが……\n上空から見下ろすだけでも、かなり広大ですね。=Nguyên liệu huyền thoại... mình biết "Trái cây Cầu vồng Sugar Sugar" nằm trong khu rừng đó... nhưng chỉ nhìn từ trên cao thôi cũng thấy nó rộng lớn vô cùng.
書物によると、あの森の、どこかの木になっているとのこと。\n手がかりはそれだけ……ならば、やはり城の者を連れてきて、\n人海戦術をするべきだったでしょうか……=Theo sách cổ, nó mọc trên một cái cây nào đó trong rừng. Manh mối chỉ có vậy... Liệu mình có nên dẫn theo người của lâu đài và dùng chiến thuật biển người không nhỉ...
……いいえ。これでいいはずです。城の警備は必要ですし、\n飛べる者も多くありません。それに、食材を持って戻った後、\nすぐ調理を始められるように準備を進めてもらう必要もあるのですから。=...Không. Thế này là ổn rồi. Lâu đài cần người canh gác, và cũng không có nhiều người biết bay. Hơn nữa, mình cần họ chuẩn bị sẵn sàng để có thể bắt đầu nấu nướng ngay khi mình mang nguyên liệu về.
何よりわたしは、この国のプリンセス。\n急を要して、しかも危険があるかもしれないのなら、\nわたしが動くべきなのです。=Trên hết, mình là Công chúa của đất nước này. Nếu việc này là khẩn cấp và có thể nguy hiểm, thì chính mình phải là người hành động.
食材を探している最中に、獄蜂の襲撃があるかもしれない。\n一人でいることが最善の行動とは思っていませんが、いざというとき、\nわたしが同行者を守れるとは限りませんから。=Trong lúc tìm kiếm nguyên liệu, Ngục Ong có thể sẽ tấn công. Mình không nghĩ hành động một mình là tối ưu... nhưng nếu có chuyện xảy ra, chưa chắc mình đã bảo vệ được những người đi cùng.
実際、ランドソルでは人質を取られ……\n動きを封じられてしまいましたし。=Thực tế là ở Landosol, cô ta đã bắt con tin... và khiến mình không thể hành động được.
……だから、きっと。\n一人で行動していることは間違っていないはず、です……=...Vì thế, chắc chắn rồi. Hành động một mình hẳn là lựa chọn đúng đắn...
ふぅ……伝説の食材というだけあって、\nやはり簡単には見つからないですね。\n上からでは埒が明かなかったので、地上に降りてきましたが……=Phù... Đúng là nguyên liệu huyền thoại, không dễ tìm chút nào. Tìm từ trên cao chẳng đi đến đâu nên mình đã đáp xuống đất, nhưng mà...
……歯がゆいですね。\n効率の良い探し方の一つすら、知識にないなんて。\n己の無力さを、痛感させられます……=...Thật bực bội. Ngay cả một cách tìm kiếm hiệu quả mình cũng không biết. Điều này khiến mình cảm nhận sâu sắc sự bất lực của bản thân...
……いえ。\n見つからないのなら、見つかるまで探すだけです……！=...Không. Nếu không thấy, mình sẽ tìm cho đến khi thấy mới thôi...!
とはいえ、この森は広大──\nわたし一人では、どれだけかかることか。\n時間は限られているというのに……=Dù vậy, khu rừng này quá rộng lớn── Một mình mình thì sẽ mất bao lâu đây. Trong khi thời gian lại có hạn...
一人じゃないですよ、ライラエルさま～！=Không phải một mình đâu, Công chúa Lyrael ơi!
はぁはぁ、やっと追いつきましたぁ～……=Hộc hộc, cuối cùng cũng đuổi kịp rồi...
あなたたち……！\nここでなにを……！？=Các bạn...! Mọi người làm gì ở đây vậy...?!
もちろん、ライラエルさまのお手伝いをするためです。\nクンクン……フルーツの匂い……なんのフルーツかはわかりませんが、\nこっちから匂います！=Dĩ nhiên là để giúp đỡ Công chúa Lyrael rồi ạ. Khịt khịt... Mùi trái cây... Em không rõ là loại gì, nhưng nó tỏa ra từ hướng này!
さぁ、行きましょう、ライラエルさま。\n城の警備や、調理の準備はちゃんと進めていますので、ご安心を。\nここにいるのは、手の空いている者たちですから。=Nào, đi thôi Công chúa Lyrael. Việc canh gác lâu đài và chuẩn bị nấu nướng vẫn đang được tiến hành ổn thỏa nên xin người đừng lo. Những người ở đây là những người đang rảnh tay ạ.
協力してくれるのは、とてもありがたいです。\nですが、いつ危険なことに巻き込まれるかわかりません。\nすぐに城へ戻るのです。=Ta rất trân trọng sự giúp đỡ của mọi người. Nhưng chúng ta không biết khi nào nguy hiểm sẽ ập đến. Hãy quay về lâu đài ngay đi.
危険なのは、どこにいても同じことです。\nそして、城の警備も、調理の準備も大丈夫なら、残されたわたしたちが\nできることは、ライラエルさまのお手伝いだけなのです。=Nguy hiểm thì ở đâu cũng như nhau thôi ạ. Và nếu việc canh gác lẫn chuẩn bị bếp núc đều đã ổn, thì việc duy nhất chúng em có thể làm là giúp đỡ Công chúa Lyrael thôi.
……ご命令に背いてしまって、申し訳ありません。\n負い目を感じる必要はありませんよ。=...Chúng em xin lỗi vì đã làm trái lệnh. Nhưng──
少し前、お城に魔物が押し寄せてきたとき。\nリンドちゃんが──=Cách đây không lâu, khi lũ ma vật tràn vào lâu đài. Cô bé Lind đã nói rằng──
だ、だから……私たちも。\n雷を落とされたって、自分たちにできることをしようって。\nそう思っているんです。=V-Vì thế... chúng em cũng vậy. Dù có bị sét đánh đi nữa, chúng em vẫn muốn làm những gì mình có thể. Chúng em đã nghĩ như vậy đấy ạ.
……そうですか。\nリンドが……=...Vậy sao. Lind đã nói thế ư...
伝説の食材を探すのに苦労しているので、手伝いがほしいのは事実。\nそれに皆、それぞれがしっかりと考えてここにいる……\nならば、わたしは……=Sự thật là ta đang gặp khó khăn trong việc tìm nguyên liệu và rất cần người giúp. Hơn nữa, mọi người đều đã suy nghĩ thấu đáo mới có mặt ở đây... Vậy thì, ta sẽ...
……わかりました。\n皆で伝説の食材を見つけましょう。\n正直に言うと、皆の協力はとても助かります。=...Ta hiểu rồi. Hãy cùng nhau tìm kiếm nguyên liệu huyền thoại nào. Thú thật là có sự giúp đỡ của mọi người, ta thấy nhẹ lòng hơn nhiều.
北西の茂みのほうから匂ってきたフルーツは、どうだった？\n12種類あったはずだけど。=Mùi trái cây tỏa ra từ bụi cây phía Tây Bắc thế nào rồi? Đáng lẽ phải có 12 loại ở đó chứ.
手分けして見に行ってもらったけど、全部ハズレ。\n右手側もダメ。\nあとは正面から匂ってきたものだけど、まだいい報告はきてないわ。=Bọn mình đã chia nhau đi xem nhưng đều trật lất. Phía bên phải cũng không có gì. Giờ chỉ còn mùi tỏa ra từ phía trước thôi, nhưng vẫn chưa thấy báo tin tốt về.
なるほど……コボルトたちがフルーツの匂いを嗅ぎとり、\nハーフリングたちが捜索にあたる。\nただの人海戦術ではなく、良い連携ですね……=Ra là vậy... tộc Kobold đánh hơi mùi trái cây, còn tộc Halfling thì phụ trách tìm kiếm. Đây không chỉ là chiến thuật biển người, mà là một sự phối hợp rất tuyệt vời...
えっ……！？\nほ、本当に……！？\n見つけました！　見つけましたよ、ライラエルさま！=Ơ...?! T-Thật sao...?! Thấy rồi! Tìm thấy rồi Công chúa Lyrael ơi!
あった……本当にありました……\nこれが伝説の食材……『レインボーシュガシュガフルーツ』！=Có rồi... Nó thực sự ở đây... Đây chính là nguyên liệu huyền thoại... "Trái cây Cầu vồng Sugar Sugar"!
しかし、まさか……小さなトンネルの先にあるとは。\n森の奥の奥……空からは見つかるはずがないですし、\nわたし一人では、あの小さなトンネルも見逃していたでしょうね。=Nhưng, không ngờ... nó lại nằm ở cuối một đường hầm nhỏ. Sâu tít trong rừng... thảo nào nhìn từ trên không thì không thể nào thấy được, và nếu chỉ có một mình, chắc ta cũng đã bỏ qua cái đường hầm nhỏ xíu đó rồi.
きゃぁっ……！？=Á...!?
……魔物！？\n魔蜂ではありませんが、伝説の食材に惹かれて……？\nいえ、それよりも……！=...Ma vật sao?! Không phải ma ong, nhưng có lẽ nó bị thu hút bởi nguyên liệu huyền thoại...? Không, quan trọng hơn là...!
うひゃぁぁっ……！？\nろ、老人の寿命を縮めようとするなんて、なんて魔物だい……！=Ối mẹ ơi...?! Đ-Định làm giảm tuổi thọ của người già này sao, đúng là lũ ma vật đáng ghét...!
おのれ……我が民を傷つけようとすることは、\n誰であろうと許されぬこと……\n覚悟せよ。=Khốn kiếp... Kẻ nào dám làm hại thần dân của ta, ta tuyệt đối không tha thứ... Hãy chuẩn bị tinh thần đi.
自らの行いを反省しながら朽ちていくがいい。=Hãy vừa ăn năn về hành động của mình vừa tan biến đi.
ふぅ……皆、無事ですか？=Phù... Mọi người đều ổn chứ?
はい……ありがとうございます、ライラエルさま！\nライラエルさまのおかげで、みんな怪われもしていません！=Vâng... Cảm ơn người rất nhiều, Công chúa Lyrael! Nhờ có người mà không ai bị thương cả ạ!
よかったです……皆が無事で。\nさて、魔物が出た以上、のんびりはしていられません。\nなるべく早く、フルーツを運び出したいのですが……=Tốt quá rồi... mọi người đều bình an. Giờ thì ma vật đã xuất hiện, chúng ta không thể thong thả được nữa. Ta muốn vận chuyển số trái cây này về càng sớm càng tốt...
フルーツを持って帰るのは、巨人族の者に頼んでいます。\nわたしたちだけでは、大した数は持てませんが、\n巨人族ならわたしたちの数倍を余裕で持てますから。=Việc mang trái cây về chúng em đã nhờ tộc Khổng lồ rồi ạ. Chỉ mình chúng em thì chẳng mang được bao nhiêu, nhưng tộc Khổng lồ có thể mang gấp nhiều lần chúng em một cách dễ dàng.
そうですね。\nふふっ……頼もしい国民たちがいることを、わたしは誇りに思いますよ。=Đúng vậy nhỉ. Phì cười... Ta thấy thật hãnh diện khi có những người dân đáng tin cậy như các bạn.
さぁ、城で皆が待っています。フルーツを持って帰りましょう。=Nào, mọi người đang đợi ở lâu đài đấy. Hãy mang trái cây về thôi.
騎士？　こちらに来ていたのですか？=Hiệp sĩ? Anh cũng đến tận đây sao?
無事、手に入りましたよ。\n皆が協力してくれたおかげで。=Tôi đã lấy được nó an toàn rồi. Nhờ có sự giúp sức của tất cả mọi người.
ライラエルさま、こちらをどうぞ。\nライラエルさまへと、伝説の食材捜索隊への差し入れです。=Công chúa Lyrael, xin mời người dùng cái này. Đây là quà bồi dưỡng cho người và đội tìm kiếm nguyên liệu huyền thoại ạ.
まぁ。ケーキ……？=Ôi. Bánh ngọt sao...?
城に残っていた者たちが作ってくれたケーキです。\n伝説の食材の捜索、お疲れさまです。それと、\nおめでとうございます、という意味を込めて作ってくれました。=Đây là chiếc bánh mà những người ở lại lâu đài đã làm. Họ làm nó để cảm ơn mọi người đã vất vả tìm kiếm nguyên liệu, và cũng để chúc mừng chúng ta đã thành công ạ.
かなり手が込んでいますね。\n忙しかったはずなのに、ありがたいことです。=Trông kỳ công quá. Chắc hẳn họ đã rất bận rộn, thật đáng quý biết bao.
先ほど、このケーキを作った者たちから話を聞きました。\nみんなで分担して作ったからこそ、手が込んでいるけども、\nたくさん用意することができたと。=Lúc nãy tôi có nghe những người làm bánh kể lại. Họ bảo rằng nhờ mọi người chia nhau ra làm nên dù chiếc bánh rất cầu kỳ, họ vẫn có thể chuẩn bị được với số lượng lớn.
コボルト族が生地を焼き、猫妖精がクリームを泡立て、\n巨人族がケーキに載せるフルーツを採ってきて、\nハーフリングが仕上げをした……とのことです。=Tộc Kobold nướng cốt bánh, tộc Mèo Tiên đánh bông kem, tộc Khổng lồ đi hái trái cây trang trí, và tộc Halfling hoàn thiện khâu cuối cùng...
そうだったのですね。\n皆で力を合わせ、これだけのことを……=Hóa ra là vậy. Tất cả cùng hợp lực để làm nên điều này...
……えぇ。\n騎士も、どうぞ。\n皆の想いを、共に味わいましょう。=...Vâng. Hiệp sĩ cũng dùng nhé. Hãy cùng nhau thưởng thức tâm ý của mọi người nào.
本当に。\nこの味のハーモニーは、皆の想いの結晶ですね……=Thực sự là vậy. Sự hòa quyện của hương vị này chính là kết tinh từ tình cảm của mọi người...
ケーキは一人で作ることもできますが、\nみんなで作ることもできるのです。\nすべてのことを、一人でやる必要はないのですよ、ライラエルさま。=Một chiếc bánh có thể được làm bởi một người, nhưng cũng có thể được làm bởi tất cả mọi người. Người không cần phải gánh vác mọi chuyện một mình đâu, Công chúa Lyrael.
……ええ。その通りですね。\n何かを探すのも、何かを作るのも、一人で抱え込まなくていい……\n皆に、大切なことを教えてもらいました。=...Vâng. Đúng như bạn nói. Dù là tìm kiếm thứ gì hay tạo ra điều gì, ta cũng không cần phải ôm đồm một mình... Mọi người đã dạy cho ta một điều rất quan trọng.
伝説の食材を共に探してくれたこと、感謝します。=Ta cảm ơn vì mọi người đã cùng ta tìm kiếm nguyên liệu huyền thoại.
城に残っていた者たちにも、感謝を。\n警備を行い、調理の準備をし、\nそしてわたしたちにケーキの用意までしてくれて。=Cũng xin gửi lời cảm ơn đến những người ở lại lâu đài. Những người đã canh gác, chuẩn bị bếp núc và chuẩn bị cả bánh ngọt cho chúng ta.
不安を感じる中で、それぞれができることをしてくれて……\n立場を超えて意見してくれたこと、\n種族を超えて協力してくれたこと……=Dù trong lòng đầy lo âu, mỗi người vẫn làm những gì mình có thể... dám lên tiếng bất kể địa vị, và hợp tác bất kể chủng tộc...
皆がしてくれた、それらすべてのことが、\nわたしはとてもうれしいのです。=Tất cả những gì mọi người đã làm, ta thực sự thấy rất hạnh phúc.
そして、無事に伝説の食材を手に入れたライラエルは、\n城のシェフたちと協力をして調理を始めていくのだった。=Và thế là, sau khi lấy được nguyên liệu huyền thoại một cách thuận lợi, Lyrael bắt đầu công đoạn nấu nướng cùng với sự trợ giúp của các đầu bếp trong lâu đài.

Player Prompts
気になっていたので。それで食材は……？=Vì tôi thấy lo nên đã tới đây. Vậy còn nguyên liệu thì sao rồi......?
見つかってよかったです！=Thật tốt quá vì đã tìm thấy được nó!
みんな、すごいですね。=Mọi người giỏi thật đấy.
……おいしいです！=......Ngon lắm ạ!

Chapter 2
ランドソル万博が閉幕して、少し経ったある日のこと──\nキャッスル・オブ・パルフェの広場に集まった人々の視線の先には、\nこの国のプリンセスの姿があった。=Một ngày nọ, ít lâu sau khi Đại hội triển lãm Landosol bế mạc── Ánh mắt của mọi người đang tập trung tại quảng trường Castle of Parfait đều hướng về phía Công chúa của đất nước này.
皆、よくぞ集まってくれました。\nこれより『スイーツ献上式』を執り行います。\n……いざ！=Mọi người, cảm ơn vì đã tề tựu đông đủ. Sau đây ta xin tuyên bố cử hành "Lễ dâng kẹo ngọt". ──Bắt đầu thôi!
「ライラエルさまー！」\n「みんな、おいしいお菓子を作ってくれよー！」\n「ライラエルさま、今日も素敵ですー！」=「Công chúa Lyrael ơi!」\n「Mọi người hãy làm ra những món bánh thật ngon nhé!」\n「Công chúa Lyrael, hôm nay người cũng thật tuyệt vời!」
スイーツ献上式が行われる、少し前のこと。\nライラエルは、{playername}とお茶を飲みながら\n今回の事件の振り返りをしていた。=Một thời gian ngắn trước khi Lễ dâng kẹo ngọt diễn ra, Lyrael đã cùng {playername} uống trà và nhìn lại những sự kiện vừa qua.
──伝説の食材を、わたしはただの噂に過ぎないと思っていました。\n反省すること、しきりです……\nわたしはもっとジオ・テオゴニアを知らなくてはいけません。=──Về nguyên liệu huyền thoại, ta đã từng nghĩ đó chỉ là một lời đồn thổi không hơn không kém. Ta thực sự phải kiểm điểm lại bản thân mình... Ta cần phải hiểu rõ hơn nữa về Gio Teogonia.
ジオ・テオゴニアといえば、甘いお菓子のあふれる世界。\nわたし自身もお菓子が好きですし、作ることもあります。\nちょうど、今日のように──=Nhắc đến Gio Teogonia là nhắc đến một thế giới tràn ngập bánh kẹo ngọt ngào. Bản thân ta cũng rất thích đồ ngọt và đôi khi cũng tự tay làm chúng. Giống như hôm nay vậy──
ふふ。\nありがとうございます、騎士。\n……ですが……=Phì cười. Cảm ơn anh nhé, Hiệp sĩ. ...Thế nhưng...
ジオ・テオゴニアのプリンセスとしては、\nもっとお菓子と、お菓子作りに向き合う必要があるのかも……\nと、そう思うのです。=Với tư cách là Công chúa của Gio Teogonia, ta nghĩ mình cần phải đối diện một cách nghiêm túc hơn với bánh kẹo, cũng như việc làm ra chúng... Ta cảm thấy như vậy đấy.
とはいえ、具体的にどうすればいいのかと\nまだ答えが見つからなくて──=Dẫu vậy, ta vẫn chưa tìm thấy câu trả lời cụ thể là nên làm thế nào──
そういうことなら、ワシに名案がありますぞい。\nこんなこともあろうかと、アチアチにあっためていた名案が！=Nếu đã vậy thì lão có một diệu kế đây. Một diệu kế mà lão đã ấp ủ bấy lâu để chờ đợi những lúc như thế này!
ポポじい、いつの間に……\nいえ、それよりもその名案というのを聞かせてください。=Ông Popo, ông xuất hiện từ lúc nào vậy... Không, quan trọng hơn là hãy cho cháu nghe diệu kế đó đi.
それはズバリ──\n国をあげての一大行事をすることですじゃ！=Đó chính là── tổ chức một sự kiện trọng đại trên quy mô toàn quốc!
腕に覚えのある者たちを集め、お菓子を作ってもらい、\n作ったお菓子はライラエルさまに献上する。\n Oshirisuto 本人でもあるライラエルさまも参加するのですじゃ。=Tập hợp những người tự tin vào tay nghề của mình để làm bánh, sau đó dâng những món quà ấy lên Công chúa Lyrael. Và chính người, với tư cách là người được dâng tặng, cũng sẽ tham gia vào quá trình làm bánh luôn!
わたしも、作る側で参加を？=Ta cũng tham gia với tư cách là người làm bánh sao?
真剣にお菓子を作る者たちに囲まれながら、\nライラエルさまもお菓子を作る。\nそうすれば、よりお菓子に向き合うことができるはず。=Vừa được vây quanh bởi những người thợ làm bánh đầy tâm huyết, Công chúa Lyrael cũng sẽ tự tay làm bánh. Có như vậy, người mới có thể thấu cảm sâu sắc hơn về nghệ thuật đồ ngọt.
つまり……ジオ・テオゴニアのプリンセスも参加する、\n『スイーツ献上式』の開催ですじゃ……！=Nói cách khác... đó chính là tổ chức "Lễ dâng kẹo ngọt" với sự góp mặt của chính Công chúa Gio Teogonia...!
そうして開催されたスイーツ献上式。\n参加者が各々お菓子を作っていき、多くの国民から注目されながら\nライラエルもアップルパイを作り始めていた。=Và thế là Lễ dâng kẹo ngọt đã được tổ chức. Giữa sự chú ý của đông đảo người dân, các thí sinh bắt đầu trổ tài, và Lyrael cũng bắt tay vào làm món bánh táo.
まずは材料を正確にはかっていきましょう。\n最初の工程をおろそかにしては、\nおいしいお菓子を作ることなどできませんからね。=Trước tiên, ta phải đong đếm nguyên liệu thật chính xác. Nếu lơ là ngay từ công đoạn đầu tiên thì không bao giờ có thể tạo ra được món bánh ngon.
お菓子作りはとても繊細なもの。\n材料をわずかでも入れすぎたり、あるいは少ないだけで、\n想定している味や風味にはなりません。=Làm bánh là một công việc cực kỳ tinh tế. Chỉ cần thừa hay thiếu một chút nguyên liệu thôi là hương vị sẽ không còn đúng như ý muốn nữa.
アップルパイに使うクリームも、\n気を付けて混ぜていかないと。=Phần kem dùng cho bánh táo cũng cần phải được khuấy một cách cẩn thận.
ただ混ぜればいい、なんて簡単なものではないのです。\nクリームの温度管理、クリームを入れたボールを支える手からの熱、\n混ぜているときのクリームへの衝撃。=Không đơn giản chỉ là khuấy lên là xong đâu. Phải kiểm soát nhiệt độ của kem, hơi nóng từ bàn tay giữ bát, cho đến lực tác động khi khuấy.
すべてを計算し、把握しなければ、\nちょっとした綻びで完成度が落ちてしまうのです。=Nếu không tính toán và nắm bắt được tất cả, chỉ cần một sơ suất nhỏ cũng sẽ làm giảm độ hoàn hảo của món ăn.
一つ一つは小さなこと。\nですが、この小さなことをおろそかにしてはいけません。=Từng chút một đều là những chi tiết nhỏ nhặt. Nhưng tuyệt đối không được xem nhẹ chúng.
そして、すべてが上手く絡み合えば、\nこれ以上ないほどの『調和』が生まれ、\nおいしいお菓子を作ることができるのです。=Và khi mọi thứ hòa quyện nhịp nhàng, một "sự hài hòa" tuyệt mỹ sẽ ra đời, giúp ta tạo nên món bánh ngon nhất.
……皆、順調に作れているようですね。\n真剣な表情に、おいしそうなお菓子の数々……\nこれは、ジオ・テオゴニアだからこそ見られる光景かもしれません。=...Mọi người đều đang làm rất thuận lợi nhỉ. Những gương mặt nghiêm túc cùng vô số món bánh trông thật ngon lành... Đây có lẽ là cảnh tượng chỉ có thể thấy được tại Gio Teogonia.
ふぅ……いけませんね。\n注目されることは慣れているはずなのに、プリンセスに相応しい姿を\n見せようと思うあまり……いつもより緊張してしまいます。=Phù... không được rồi. Lẽ ra mình phải quen với việc bị chú ý rồi chứ, nhưng vì quá mải mê giữ hình ảnh xứng đáng với một Công chúa... mà mình lại thấy căng thẳng hơn thường lệ.
大丈夫……大丈夫……\n材料のはかり間違えはなかったし、クリームの混ぜ方も問題はない……\nあとはアップルパイが焼き上がるのを待つだけで──=Ổn mà... sẽ ổn thôi... Nguyên liệu đã đong chuẩn, khuấy kem cũng không có vấn đề gì... Giờ chỉ cần đợi bánh táo nướng xong nữa là──
……？\nこの、匂いは──\nまさかっ……！？=...? Mùi hương này là── Không lẽ nào...?!
……あぁ。なんということに……=...Ôi không. Sao chuyện này lại xảy ra cơ chứ...
ん～……ライラエルさまの様子がおかしいのう……=Hửm... trông biểu cảm của Công chúa Lyrael có gì đó lạ lắm...
パイが焦げてしまっている……もしかして……あぁ、やっぱり。\n焼く温度を、間違えてしまうなんて……なんという初歩的なミスを。\n焦げてしまったパイを、式に出すわけにはいきませんし……=Bánh bị cháy rồi... chẳng lẽ... À, đúng như mình nghĩ. Mình đã nhầm nhiệt độ nướng... Một sai lầm cơ bản đến thế mà cũng mắc phải. Không thể nào dâng một chiếc bánh cháy lên buổi lễ được...
完璧なものを作りたかった。なのに、失敗してしまいました。\nわたしは、ジオ・テオゴニアのプリンセスだというのに、\n大事なお菓子作りを失敗してしまうなんて……=Mình đã muốn làm ra một thứ thật hoàn hảo. Vậy mà mình lại thất bại. Dù là Công chúa của Gio Teogonia, vậy mà mình lại hỏng cả việc làm bánh quan trọng này...
……自分が、情けない……=...Bản thân mình thật thảm hại làm sao...
ライラエルさま。\n作り直すのでしたら、お手伝いします。=Công chúa Lyrael. Nếu người muốn làm lại, chúng em xin được giúp một tay ạ.
その申し出には感謝します。\n……ですが、手伝いは不要です。=Ta rất trân trọng lời đề nghị đó. ...Thế nhưng, ta không cần giúp đỡ đâu.
このアップルパイは、わたし一人で作り上げたいのです。=Món bánh táo này, ta muốn tự tay mình hoàn thành nó.
ライラエルさま……\n承知しました。\nではせめて、材料の用意だけはさせてください。=Công chúa Lyrael... Chúng em hiểu rồi ạ. Vậy thì ít nhất, hãy để chúng em chuẩn bị sẵn nguyên liệu cho người.
……感謝します。\n大丈夫です。\n必ず成功させますから、見ていてください。=...Cảm ơn mọi người. Sẽ ổn thôi mà. Ta nhất định sẽ thành công, nên hãy dõi theo ta nhé.
「ライラエルさまなら、次は絶対に成功しますっ！」\n「ライラエルさまには、俺たちがついてます！」\n「絶対に諦めないその姿勢が素敵です……あぁ、ライラエルさまーっ！」=「Nếu là Công chúa Lyrael, lần tới chắc chắn sẽ thành công ạ!」\n「Đã có chúng tôi ở bên cạnh người rồi, Công chúa!」\n「Dáng vẻ quyết không bỏ cuộc đó thật tuyệt vời... Ôi, Công chúa Lyrael ơi!」
……皆……ありがとうございます。=...Mọi người... cảm ơn mọi người nhiều lắm.
切り替えて──もう一度作り始めましょう。\n大丈夫。先ほどは緊張をして確認不足がありましたが、\n次はきっと成功してみせます。=Phải xốc lại tinh thần thôi── Bắt đầu làm lại từ đầu nào. Không sao cả. Vừa nãy vì căng thẳng nên mình mới thiếu sót trong khâu kiểm tra, lần này nhất định mình sẽ làm được.
手伝ってもらえば、次は必ず成功するでしょう。\nわたし一人で完璧を求める必要がないことは、理解しています。=Nếu nhận sự giúp đỡ, lần tới chắc chắn sẽ thành công. Ta hiểu rằng bản thân không nhất thiết phải tự mình theo đuổi sự hoàn hảo một mình.
それでも、今のわたしは……一人で作り上げたいのです。=Thế nhưng, vào lúc này... ta muốn tự mình hoàn thành nó.
力を借りることを恥じているわけではありません。\nただ、力を借りるばかりでは、ジオ・テオゴニアのプリンセスとは\n名乗れないと思ったのです。=Không phải ta thấy xấu hổ khi nhận sự giúp đỡ. Chỉ là, nếu cứ mãi dựa dẫm vào người khác, ta thấy mình không xứng đáng với danh hiệu Công chúa Gio Teogonia.
だから今は、わたし一人の力でお菓子と向き合って、\nお菓子作りをしていきたい。=Vì vậy lúc này, ta muốn dùng chính sức mình để đối diện với đồ ngọt, và tự tay làm ra món bánh của riêng mình.
わたしのわがままに付き合わせてしまいますが……\nどうか、わたしを見守っていてください。\n皆……それに──=Dẫu ta có hơi ích kỷ khi bắt mọi người phải chiều theo ý mình... nhưng xin hãy dõi theo ta. Tất cả mọi người... và cả anh nữa──
ええ、騎士……！=Vâng, Hiệp sĩ...!
ふぅ……温度も焼き時間も、何度も確かめたから大丈夫なはず。\nあとは、焼き上がるのを待つだけで。=Phù... nhiệt độ và thời gian nướng mình đã kiểm tra đi kiểm tra lại nhiều lần rồi, chắc chắn sẽ ổn thôi. Giờ chỉ việc đợi bánh chín nữa.
……時間ですね。\nでは、開けます。=...Đến lúc rồi. Ta mở lò đây.
おぉ……離れていても分かるわい。\n見事な黄金色に、かぐわしい匂い……=Ồ... dù đứng xa lão cũng cảm nhận được. Một màu vàng óng ả tuyệt đẹp, cùng hương thơm nức mũi làm sao...
さすが、ライラエルさまじゃ！=Quả không hổ danh là Công chúa Lyrael!
お菓子作りに参加した皆、ご苦労さまでした。\nどれもおいしそうなものばかりで、\n自慢の一品だということがよく伝わってきます。=Cảm ơn tất cả mọi người đã tham gia buổi làm bánh hôm nay. Món nào trông cũng thật ngon lành, ta cảm nhận được niềm tự hào của các bạn gửi gắm trong từng tác phẩm.
そして、お菓子を作っているわたしたちを見守ってくれた皆にも、\n感謝しています。=Và ta cũng xin gửi lời cảm ơn đến tất cả những ai đã đứng đây dõi theo chúng ta trong suốt quá trình làm bánh.
お菓子は、ジオ・テオゴニアにとって誇るべき文化です。\nそして文化というものは、多くの人と、長い年月があって生まれるもの。=Đồ ngọt chính là nét văn hóa đáng tự hào của Gio Teogonia. Và văn hóa chính là thứ được tạo nên bởi rất nhiều con người qua bao năm tháng dài lâu.
皆と、このお菓子を愛する文化と、そしてこの国を、\nわたしは誇りに思います。=Ta vô cùng hãnh diện về các bạn, về nét văn hóa yêu đồ ngọt này, và về cả đất nước chúng ta.
ライラエルさまー！！！=CÔNG CHÚA LYRAEL VẠN TUẾ!!!
それと、献上してもらったお菓子ですが、これは皆で分け合いましょう。\nおいしいお菓子を皆で分け合うと、よりおいしく感じられますからね。=Ngoài ra, về những món bánh đã được dâng tặng, hãy cùng nhau chia sẻ tất cả nhé. Đồ ăn ngon mà được thưởng thức cùng mọi người thì hương vị sẽ càng tuyệt vời hơn đấy.
「さすがライラエルさま、なんとお優しい！」\n「どれもおいしそうだし、食べるのが楽しみだ！」\n「……でも、ただ食べるだけじゃもったいないかも。」=「Đúng là Công chúa Lyrael, người thật nhân hậu quá!」\n「Món nào trông cũng ngon hết, mong chờ được ăn quá đi!」\n「...Nhưng mà, nếu chỉ ăn thôi thì có vẻ hơi phí nhỉ.」
「確かに、なにかやりたいね。」\n「食べる以外で、俺たちにできること……」\n「あ、それならさ……」=「Đúng thật, chúng ta nên làm gì đó đi.」\n「Ngoài việc ăn ra, chúng ta còn có thể làm gì nữa nhỉ...」\n「À, nếu vậy thì...」
忙しいでしょうに、騎士も式に参加してくれたこと、感謝しています。\nそれに、あたたかな応援も。\nしっかり聞こえていましたよ。=Dù bận rộn nhưng anh vẫn dành thời gian tham dự buổi lễ, ta rất cảm kích. Cả những lời cổ vũ nồng nhiệt của anh nữa, ta đều nghe rõ cả rồi.
ふふっ、ありがとうございます。\nただ……途中で失敗したときがあったでしょう？\n実は、ここだけの話……あのとき。心が折れてしまいそうだったんです。=Phì cười, cảm ơn anh. Chỉ là... lúc nãy ta có thất bại một lần anh thấy rồi chứ? Thật ra, nói riêng với anh thôi... lúc đó, ta đã suýt chút nữa thì nản lòng đấy.
ですが、ジオ・テオゴニアのプリンセスとして\n最後までやり遂げたいという想いがあったから、\nなんとかくじけないで済みました。=Thế nhưng, vì tâm nguyện muốn hoàn thành đến cùng với tư cách là Công chúa của Gio Teogonia, ta đã cố gắng không để mình gục ngã.
それに何より、国民の皆と──あなたの声のおかげで、\n最後まで集中力を切らせることなく、作ることができたのです。=Và trên hết, nhờ có tiếng nói của người dân── cũng như của anh, ta đã có thể giữ vững sự tập trung cho đến tận giây phút cuối cùng.
そうです、騎士。アップルパイはいかがですか？\n皆にも分けましたが、まだ二人分残っていますし……\n一緒に食べてもらえるとうれしいです。=Phải rồi, Hiệp sĩ. Anh có muốn dùng thử bánh táo không? Ta đã chia cho mọi người rồi nhưng vẫn còn lại hai phần... Ta sẽ rất vui nếu anh cùng thưởng thức với ta.
では……騎士にはこちらのアップルパイを。\nわたしは、焦がしてしまったほうのパイをもらいますね。=Vậy thì... phần bánh táo hoàn hảo này là dành cho anh. Còn ta sẽ ăn phần bánh bị cháy lúc nãy nhé.
ふふ。気を遣わなくとも大丈夫ですよ。\n焦げたアップルパイより、成功したものを食べてもらいたいですし。\nそれに、焦げたといっても、食べられないほど焦げていませんから。=Phì cười. Anh không cần phải khách sáo đâu. So với chiếc bánh bị cháy, ta muốn anh được thưởng thức thành quả thành công hơn. Với lại, tuy nói là cháy nhưng nó cũng chưa đến mức không ăn được mà.
騎士……わかりました。\nそこまで言うのなら、半分こです。\nただし、焦げたほうも全部食べてくださいね？=Hiệp sĩ... ta hiểu rồi. Nếu anh đã cương quyết đến thế, vậy thì chia đôi nhé. Tuy nhiên, anh phải ăn hết cả phần cháy đó luôn đấy, rõ chưa?
……はい、どうぞ。\nでは、いただきましょう。=...Đây, mời anh. Vậy thì, chúc chúng ta ngon miệng.
あなたには成功したほうだけ食べてほしかったのに……\nもう……ふふっ♪=Đã bảo là ta chỉ muốn anh ăn phần bánh ngon thôi mà... Thật là... hì hì♪
あら？\n城の外から、わたしを呼んでいるみたいですね……\nなにか用事があるのかもしれません、行ってみましょう。=Ơ? Hình như có ai đó đang gọi ta từ bên ngoài lâu đài thì phải... Có lẽ họ có việc gì cần, chúng ta cùng ra xem sao.
どうしたのです、皆？\n大声でわたしを呼んでいましたが。=Có chuyện gì vậy mọi người? Ta nghe thấy tiếng các bạn gọi ta rất lớn.
ライラエルさまに、これを見ていただきたかったのです！=Công chúa Lyrael, chúng em muốn người xem cái này ạ!
これは……建てたばかりの、お菓子の家？\n立派なものですね。=Đây là... một ngôi nhà bằng bánh kẹo mới dựng sao? Trông thật lộng lẫy.
先ほどお菓子を分けていただきましたが、ただ食べるのはもったいない。\nなにかできないか、という話になりまして。=Lúc nãy được người chia bánh kẹo cho, chúng em thấy nếu chỉ ăn thôi thì phí quá. Thế nên mọi người đã bàn bạc xem có thể làm được gì khác không.
それで、ライラエルさまへ日頃の感謝を形にしたくて、\n分けていただいたお菓子も使って家を作ったのです！\nちゃんと魔法のコーティングも済ませてありますよ！=Và thế là, để bày tỏ lòng biết ơn hằng ngày tới Công chúa Lyrael, chúng em đã dùng chính số bánh kẹo đó để xây nên ngôi nhà này! Chúng em cũng đã hoàn tất cả lớp phủ ma thuật bảo vệ rồi ạ!
ええと……皆の気持ち là うれしいですが。\nわたしは城に住んでいますから、こちらに家を作られても……=À thì... ta rất trân trọng tấm lòng của mọi người. Nhưng ta vốn đã sống trong lâu đài rồi, nên dù mọi người có xây nhà ở đây thì...
いやいや、この家はライラエルさまのためでもありますが、\n小僧の家でもあるのですじゃ。=Không đâu, ngôi nhà này tuy dành cho Công chúa Lyrael, nhưng cũng là nhà của cậu nhóc này nữa đấy.
小僧は最近、ジオ・テオゴニアに来ることが多いじゃろう？\nならば、専用の家があってもいいと思ってのう。\nジオ・テオゴニアに来たときは、この家で寝泊まりすればよい。=Dạo gần đây cậu nhóc hay ghé thăm Gio Teogonia mà, đúng không? Lão nghĩ đã đến lúc cậu nên có một căn nhà riêng cho mình rồi. Mỗi khi tới đây, cậu cứ việc sinh hoạt tại ngôi nhà này nhé.
お城に比べれば小さいですが、騎士さまと一緒にライラエルさまも\n泊まれるようにしていますので、ご安心を！=Tuy nhỏ hơn lâu đài nhưng chúng em đã thiết kế để Công chúa Lyrael có thể ở lại cùng Hiệp sĩ, nên người cứ yên tâm nhé!
なっ……なんですか、そのご安心を、というのは……！=Cái... "yên tâm" đó nghĩa là sao hả...!
ライラエルさまと騎士さまは仲良しですから、\n一緒に住めたら喜んでくれるだろうな、と思ったんです！=Vì chúng em thấy Công chúa Lyrael và Hiệp sĩ rất thân thiết, nên nghĩ rằng nếu được sống cùng nhau chắc hẳn người sẽ vui lắm!
騎士と、一緒の家で、寝泊まりっ……？\nそ、そのような……まるで、夫婦ではありませんかっ……=Ở chung nhà, sinh hoạt cùng Hiệp sĩ sao...? Chuyện... chuyện đó chẳng phải giống như... giống như một cặp vợ chồng sao...
……？　ですが、わたし……\n騎士と夫婦として過ごしたことがあったような……？\nあれは、夢……？　記憶がぼやけて、はっきりと思い出せませんが……=...? Thế nhưng, hình như ta... đã từng trải qua cuộc sống vợ chồng với Hiệp sĩ rồi thì phải...? Đó là một giấc mơ sao...? Ký ức của ta mờ nhạt quá, không thể nhớ rõ được...
い、いえ……！\nそれよりも、大切なのは騎士の気持ちっ……\n騎士のほうは、いったい、どのような返事を──=Kh-Không...! Quan trọng hơn hết chính là cảm xúc của Hiệp sĩ... Anh ấy sẽ trả lời như thế nào đây──
騎士っ……=Hiệp sĩ...
まぁ……ふふっ。\n騎士ったら……二言はありませんね？　この国の新たな伝説に相応しい\n完璧なお菓子ができるまで、付き合っていただきますよ……？=Ôi... phì cười. Anh thật là... đã nói là không được rút lời đâu nhé? Cho đến khi ta làm ra được món bánh hoàn hảo xứng danh huyền thoại mới của đất nước này, anh sẽ phải đồng hành cùng ta đấy, rõ chưa...?
ライラエルは真剣にお菓子と向き合うことができた。\nそして、それからしばらくの間、{playername}は\nライラエルの新たなお菓子を食べさせられることになるのだった。=Lyrael đã có thể đối diện một cách nghiêm túc với nghệ thuật làm bánh. Và trong một khoảng thời gian sau đó, {playername} liên tục được thưởng thức những món bánh mới ra lò của cô.
ライラエルは真剣にお菓子と向き合うことができた。\nしかしライラエルとすれ違ってしまった{playername}は、\n傲慢モードになった彼女から弱め（？）の電撃を浴びるのだった。=Lyrael đã có thể đối diện một cách nghiêm túc với nghệ thuật làm bánh. Tuy nhiên, vì {playername} đã lỡ hiểu lầm tâm ý của cô, nên anh đã phải hứng chịu một luồng điện nhẹ (?) từ cô khi cô chuyển sang "chế độ kiêu kỳ".
っ～～～……！=Ư ư ư...!
ライラエルは真剣にお菓子と向き合うことができた。\nそして、国民たちの親切な行為に、\nライラエルは顔を真っ赤にして喜び（？）をあらわしたのだった。=Lyrael đã có thể đối diện một cách nghiêm túc với nghệ thuật làm bánh. Và trước hành động tử tế của người dân, khuôn mặt cô đã đỏ bừng lên vì vui sướng (?).

Player Prompts
ライラエルさんも、がんばってー！=Công chúa Lyrael cũng cố lên nhé!
このクッキー、すっごくおいしいです！=Món bánh quy này thực sự rất ngon ạ!
ライラエルさん……=Lyrael...
ライラエルさんなら絶対に大丈夫です！=Nếu là cô Lyrael thì chắc chắn sẽ ổn thôi mà!
ライラエルさん、がんばって……！！=Cô Lyrael, cố gắng lên nào...!!
大成功ですね、ライラエルさん！=Thành công rực rỡ rồi nhé, cô Lyrael!
かっこよかったです、ライラエルさん。=Lúc nãy cô trông ngầu lắm đó, Lyrael.
もちろんです。いただきます！=Tất nhiên rồi. Tôi xin phép dùng bữa ạ!
そっちも食べたいです。=Tôi cũng muốn ăn thử cả phần bên đó nữa.
だったら、なおさら食べたいです。=Nếu đã vậy thì tôi lại càng muốn ăn hơn nữa.
ライラエルさんががんばった成果を！=Đó là thành quả từ sự nỗ lực của cô mà, Lyrael!
いただきます！　もぐもぐ……おいしい！=Mời cả nhà dùng bữa! Ngoàm ngoàm... Ngon quá!
僕の家？=Nhà của tôi sao?
ありがとうございます。助かります。=Cảm ơn mọi người / May quá, cứu nguy cho tôi rồi.
ライラエルさんのお菓子、おいしいので。=Vì bánh kẹo cô làm ngon lắm, Lyrael ạ.
ライラエルさんと一緒に過ごしたいので。=Vì tôi muốn được dành thời gian ở bên cạnh cô, Lyrael.
宿代が浮くので。=Vì như vậy tôi sẽ tiết kiệm được một khoản tiền trọ kha khá đấy!

New Titlecards
国民たち=Thần dân
猫妖精の女性=Người phụ nữ tộc Mèo Tiên
コボルト族の女性=Người phụ nữ tộc Kobold

Chapter 3
献上式の成功から数日後。\n晴れやかだったライラエルの表情は今、\n考え事をしているせいか、まるで曇り空のようになっていた。=Vài ngày sau khi "Lễ dâng kẹo ngọt" kết thúc tốt đẹp. Vẻ mặt rạng rỡ của Lyrael giờ đây, có lẽ do đang mải mê suy nghĩ, mà trở nên u ám tựa như bầu trời đầy mây.
食は、人を幸せにする……\nこの言葉の意味を、今はより深く感じることができています。=Ẩm thực khiến con người ta hạnh phúc... Giờ đây, ta đã có thể cảm nhận sâu sắc hơn ý nghĩa của câu nói này.
わが国民や騎士にも、わたしが作ったお菓子を食べてもらいました。\nですが……=Ta đã mời cả thần dân lẫn Hiệp sĩ thưởng thức những món bánh ta làm. Thế nhưng...
……ヴルム。\nまだ、あなたには食べてもらっていません……=...Vurm. Ta vẫn chưa để em nếm thử món nào cả...
少し前に、ようやく意識を取り戻して……\nリンドが看病をしているとはいえ、\n復調したというにはまだ遠い状態……=Cách đây không lâu, cuối cùng em ấy cũng đã tỉnh lại... Dù có Lind ở bên chăm sóc, nhưng để nói là đã hồi phục hoàn toàn thì vẫn còn xa lắm...
わたしが作ったお菓子を食べてほしいけれど……\nヴルム、あなたは食べてくれるでしょうか……=Ta rất muốn em ăn thử món bánh ta làm... Nhưng Vurm à, liệu em có chấp nhận chúng không đây...
ヴルムの暴走ともいえる行為の原因は、\n元を辿れば、わたしにあります……\nそんなわたしのお菓子を、そもそも受け取ってもらえるか……=Nguyên nhân dẫn đến những hành động có thể coi là mất kiểm soát của Vurm, truy cứu cho cùng, đều nằm ở ta... Liệu em ấy có chịu nhận bánh từ một người như ta hay không...
あ、騎士……=A, Hiệp sĩ...
……わかってしまいますか？\n顔や態度に出てしまうなんて、やはりわたしは未熟ですね。=Phì cười... anh nhận ra rồi sao? Để lộ hết ra mặt và thái độ thế này, đúng là ta vẫn còn non nớt quá.
騎士……感謝いたします。\nでは、聞いていただけますか？\n実は──=Hiệp sĩ... ta rất cảm kích. Vậy anh có thể lắng nghe ta một chút không? Thật ra là──
──というわけで、ヴルムにお菓子を作りたいと思っているのですが……\n受け取ってもらえるかもわかりませんし、お菓子を作りたいという想いも\nわたしの独りよがりな行為な気がしていて……=...Chuyện là như vậy, ta rất muốn làm bánh cho Vurm... Nhưng ta không biết liệu em ấy có nhận hay không, và ta cũng cảm thấy tâm nguyện muốn làm bánh này có chút gì đó thật ích kỷ...
ええ……ええ、そうですね。\nここでなにもしないでいるほうが独りよがりかもしれません。\nそれならまずは、行動しましょう。=Vâng... vâng, đúng như anh nói. Có lẽ việc cứ đứng yên đây không làm gì mới thực sự là ích kỷ. Nếu vậy thì trước tiên, hãy cứ hành động thôi.
ありがとうございます、騎士……頼らせていただきますね。\nヴルムのため、力を貸してください。=Cảm ơn anh nhiều nhé, Hiệp sĩ... ta sẽ dựa vào anh vậy. Vì Vurm, xin hãy giúp ta một tay.
今から特別なはちみつを採りにいくのですが、\nそのはちみつは、ジオ・テオゴニアで採れる中でも極上のおいしさで、\nヴルムも好きなのです。=Bây giờ chúng ta sẽ đi hái một loại mật ong đặc biệt. Đó là loại mật ong ngon nhất có thể tìm thấy ở Gio Teogonia, và Vurm cũng rất thích nó.
城に置いておくと、皆、すぐに使いたがるので、\nあえて城には置いていないほどのおいしさなのですよ。\n……わたしも、ついつい使いすぎてしまって……=Nó ngon tới mức nếu để trong lâu đài thì ai cũng sẽ muốn dùng ngay lập tức, nên ta thường cố tình không dự trữ sẵn đâu. Hì hì... chính ta cũng đôi lúc lỡ tay dùng hơi nhiều quá...
……こほん。\nそれでですね、そのはちみつを使ってお菓子を作ろうと思うのです。=...Khụ khụ. Tóm lại là, ta định dùng loại mật ong đó để làm bánh.
さて……そろそろ、そのはちみつが採れるところまで──\n待ってください、騎士。=Nào... sắp đến chỗ hái mật rồi── Khoan đã, Hiệp sĩ!
あれは……魔蜂……\n獄蜂の支配下にあった魔物たちですね。\nまだジオ・テオゴニアに残っていたとは……不覚です。=Đó là... Ma Ong... lũ ma vật từng dưới quyền kiểm soát của Ngục Ong. Thật sơ suất khi để chúng vẫn còn lởn vởn ở Gio Teogonia thế này.
えぇ。\nかなり数が多いですし、少し様子を──\n危ない……！=Vâng. Số lượng khá đông đấy, hãy quan sát một chút── Nguy hiểm...!
いつの間にか、背後にまで回り込まれていたみたいですね……\nわたしたちが見つけるよりも早く、\nわたしたちは見つかっていたのでしょう。=Có vẻ như chúng đã vòng ra sau lưng chúng ta từ lúc nào không hay... Có lẽ chúng đã phát hiện ra chúng ta trước khi chúng ta kịp nhìn thấy chúng.
今はもう獄蜂の支配下にはないはずですが、\n先ほどの攻撃性を見る限り、凶暴さは同じ。\nUnd sau cùng, khá đông. =Giờ đây chúng không còn bị Ngục Ong điều khiển nữa, nhưng nhìn vào sự hung hãn vừa rồi, tính tàn bạo vẫn không hề thay đổi. Và trên hết, số lượng còn rất nhiều.
今のままでは、多勢に無勢……\nそれならば、より強い力で対抗するまでです。\n騎士、ここはわたしに任せてください。=Cứ đà này thì chúng ta sẽ bị áp đảo quân số... Vậy thì chỉ còn cách đáp trả bằng một sức mạnh áp đảo hơn thôi. Hiệp sĩ, hãy để chỗ này cho ta.
『至高の虹色タルト』──いただきます。=「Bánh Tart Cầu Vồng Chí Cao」── Ta xin được khai hỏa!
獄蜂に操られていない魔蜂に恨みはありません。\nですが、いきなり襲ってくるような魔物がジオ・テオゴニアにいては、\nいつか国民に被害が及ぶかもしれない。=Ta không có thù hằn gì với lũ Ma Ong không còn bị điều khiển. Nhưng nếu để những ma vật tấn công người vô cớ lẩn khuất trong Gio Teogonia, sớm muộn gì thần dân cũng sẽ gặp nguy hiểm.
そのようなこと、到底承服できません。=Điều đó, ta tuyệt đối không thể chấp nhận.
そして、わたしたちが求めているはちみつを採らせないように\nするというのならば、残されているのは排除の道のみ。=Và nếu các ngươi đã nhất quyết ngăn cản chúng ta hái mật ong, thì con đường duy nhất còn lại là tiêu diệt tất cả.
……わたしは、ヴルムの手をまた握りたいのです。\nヴルムは人を傷つけはしましたが、わたしはそれを許したい。=...Ta muốn được nắm lấy đôi tay của Vurm một lần nữa. Dù Vurm từng làm tổn thương người khác, nhưng ta muốn tha thứ cho em ấy.
そして元気になってもらって、またわたしのそばにいてもらいたい。\nそれが、望ましい調和の形──\nこの国の矜持であり、わたしの願いでもあるのです。=Ta muốn em ấy khỏe lại, và lại được ở bên cạnh ta. Đó mới là hình thái "Hài hòa" lý tưởng── là niềm kiêu hãnh của đất nước này, và cũng là tâm nguyện của ta.
身分の違いがあろうとも、種族の違いがあろうとも……\nこの世界が真実の世界でなかったとしても。=Bất kể sự khác biệt về địa vị, bất kể sự khác biệt về chủng tộc... Và ngay cả khi thế giới này không phải là thế giới thực đi chăng nữa.
それでもわたしは、このジオ・テオゴニアと、\nジオ・テオゴニアの国民を愛しているのです！=Ta vẫn luôn yêu Gio Teogonia này, và yêu cả những thần dân của Gio Teogonia!
これ以上、わたしたちの邪魔をすることは許しません。\n……さようなら、獄蜂に操られていた魔物たち。\n安らかに眠ってください。=Ta không cho phép các ngươi cản đường chúng ta thêm nữa. ...Vĩnh biệt, những ma vật từng bị Ngục Ong thao túng. Hãy yên nghỉ nhé.
さぁ、無事に戻ってくることができましたし。\n作り始めるとしましょう。=Nào, chúng ta đã trở về an toàn rồi. Bắt tay vào làm thôi.
牛乳、たまご、カラメル、そしてはちみつ……準備は万端。\nオーブンの予熱をお願いしますね、騎士。=Sữa, trứng, caramel, và mật ong... mọi thứ đã sẵn sàng. Nhờ anh làm nóng lò nướng trước nhé, Hiệp sĩ.
ふふ、いい返事ですね。\nヴルムのために、最高の一品を作りましょうね。=Hì hì, câu trả lời hay lắm. Hãy cùng làm ra món ăn tuyệt vời nhất dành cho Vurm nào.
さて……色、形、冷たさも大丈夫。\n完成です、騎士。\n協力してくれたこと、感謝いたします。=Nào... màu sắc, hình dáng và độ lạnh đều ổn cả rồi. Đã hoàn thành rồi đấy, Hiệp sĩ. Cảm ơn anh đã giúp sức nhé.
はい……\n届けて、食べてもらうだけ、ですね……=Vâng... giờ chỉ còn việc mang đến và để em ấy ăn thử thôi nhỉ...
……すみません。\nやはりまだ、不安で……=...Ta xin lỗi. Quả nhiên ta vẫn thấy bất an...
作ったものを食べてくれなかったら……\n拒否されてしまったらどうしよう？\n……そんなことばかり考えてしまうのです。=Nếu em ấy không ăn những thứ ta làm thì sao... Nếu ta bị từ chối thì phải làm thế nào đây? ...Trong đầu ta cứ quẩn quanh những suy nghĩ như vậy đấy.
……はい。\n不安に思うばかりでは、一歩も前に進むことができませんよね。=...Vâng. Nếu cứ mãi chìm trong lo âu thì ta chẳng thể tiến lên phía trước được bước nào cả.
……！\n騎士……=...! Hiệp sĩ...
……ありがとうございます。\nヴルムに会いに行きましょう。=...Cảm ơn anh nhiều. Chúng ta đi gặp Vurm thôi.
……リンド、ヴルム。=...Lind, Vurm.
ライラエルさま！\nお見舞いに来てくださったんですか？=Công chúa Lyrael! Người đến thăm bệnh ạ?
えぇ。\n……ヴルム、入ってもいいですか？=Vâng. ...Vurm à, ta vào được chứ?
……いいよね、ヴルム？\n入ってください、ライラエルさま。=...Được mà đúng không Vurm? Mời người vào, Công chúa Lyrael.
失礼しますね。\n……ヴルム。=Ta làm phiền một chút nhé. ...Vurm.
……は、い……=...V-Vâng...
それと、リンドも。\n……すみませんでした。=Và cả Lind nữa. ...Ta thành thật xin lỗi.
この世界に関するとても大切なことを、わたしは隠していました。\n軽々しく口にできる内容ではなかったとはいえ、\n黙っていたことを、謝らせてください。=Ta đã giấu các em một chuyện cực kỳ quan trọng về thế giới này. Dù đó không phải là chuyện có thể tùy tiện nói ra, nhưng ta vẫn muốn xin lỗi vì đã giữ im lặng.
ライラエルさま……=Công chúa Lyrael...
それと、実はヴルムに……もちろんリンドにもですが。\n見舞いのお菓子を作ってきたのです。\nよかったら食べてください。=Với cả, thực ra ta có làm chút bánh cho Vurm... dĩ nhiên là cho cả Lind nữa. Đây là quà thăm bệnh, nếu các em thích thì hãy dùng thử nhé.
……プリン？=...Bánh pudding sao?
えぇ。まだ本調子ではないと思ったので、あまり噛む必要がなく、\nするっと食べられるものにしてみたのです。\n……それに少し前、国中でプリン不足になっていましたし。=Vâng. Ta nghĩ em vẫn chưa khỏe hẳn nên đã làm món gì đó dễ ăn, không cần nhai nhiều. ...Với lại cách đây không lâu, cả đất nước mình còn bị thiếu hụt pudding nữa mà.
わたしと騎士で作ったのですが……\n食べて、もらえませんか？=Ta và Hiệp sĩ đã cùng nhau làm đấy... Em ăn thử một chút được không?
……いただき、ます。\n……あむ……=...Em xin phép ạ. ...Ngoàm...
どう、ですか？\nヴルムも好きなはちみつを使ってみたのですけど……=Thế nào? Ta đã dùng loại mật ong mà Vurm thích đấy...
…………\n……あったかい、です。=............ Thật ấm áp ạ.
あったかい……？\nこのプリン、ちゃんと冷えてるけど……=Ấm áp sao...? Chiếc bánh pudding này ta đã để lạnh rồi mà...
……あったかいよ。\nライラエルさまたちが……作った、プリン……\n……食べたら……胸が、あったかく、なりました……=...Ấm lắm ạ. Là bánh pudding mà Công chúa Lyrael và anh Hiệp sĩ đã làm cho em... Khi ăn vào... lồng ngực em cảm thấy thật ấm áp...
ヴルム……=Vurm...
ライラエル、さま……\n手……=Công chúa... Lyrael... tay người...
はい……！=Đây...!
姉貴、も……=Cả chị nữa...
あぁ……やっぱりあったかい……\nです……\n……ぐすっ。=A... quả nhiên là ấm áp thật... Hức...
……よかったね、ヴルム。=...Mừng cho em quá, Vurm.
……うん……\nそれに……騎士さん、も……=...Vâng... Và cả... anh Hiệp sĩ nữa...
……ぅ……\nすみません、ライラエルさま……\n……あた、し…………=...Ư... em xin lỗi, Công chúa Lyrael... em...
眠って、ヴルム。\n今はたくさん眠っていいんだからね。=Ngủ đi, Vurm. Bây giờ em cứ việc ngủ thật nhiều đi nhé.
おやすみなさい、ヴルム。=Chúc em ngủ ngon, Vurm.
食は人を幸せにする。\n……本当に、その通りです。\nわたしは今、その意味を改めて噛みしめています。=Ẩm thực khiến con người ta hạnh phúc. ...Quả thực đúng là như vậy. Giờ đây, ta lại một lần nữa chiêm nghiệm sâu sắc ý nghĩa của nó.
感謝します、騎士。\nあなたがいなければ、\nヴルムにわたしの想いは届かなかったかもしれません。=Cảm ơn anh, Hiệp sĩ. Nếu không có anh, có lẽ tâm ý của ta đã không thể chạm tới được Vurm.
ヴルムにはまた、お菓子を作って持っていこうと思います。\nふふっ……会いに行くまでは不安でいっぱいだったのに、\n今はもう会いたいという気持ちでいっぱいで……げんきんなものですね。=Ta nhất định sẽ lại làm bánh mang đến cho Vurm. Hì hì... rõ ràng trước khi đi gặp em ấy ta còn đầy rẫy lo âu, vậy mà giờ đây trong lòng lại chỉ thấy nôn nóng muốn gặp lại... thật là thay đổi nhanh quá mà.
……わたしはヴルムとリンドだけではなく、この国の皆……\nそして、あなたを笑顔にするお菓子を、これからも作り続けていきます。=...Ta sẽ tiếp tục làm ra những món bánh khiến không chỉ Vurm, Lind, mà cả mọi người trên đất nước này... và cả anh nữa, đều mỉm cười.
わたしは、わたしのお菓子を食べて、\n笑顔になってくれる人を見るのが大好きですから♪=Bởi vì ta rất yêu công việc nhìn ngắm mọi người mỉm cười khi thưởng thức những món bánh của mình mà♪
そう話すライラエルの表情は、\n暗雲が過ぎ去った空を思わせるものとなっていた。=Vừa nói, gương mặt Lyrael vừa hiện lên vẻ rạng ngời, tựa như bầu trời sau khi những đám mây đen đã tan biến hoàn toàn.

Player Prompts
こんにちは、ライラエルさん。=Chào cô, Lyrael.
……なにかあったんですか？=……Đã có chuyện gì xảy ra sao?
力になりたいので、話してくれませんか？=Tôi muốn giúp một tay, cô có thể kể cho tôi nghe được không?
全部の気持ちを込めて作りましょう。=Hãy dồn hết tâm tư của mình để làm ra chúng nhé.
そうすれば、きっと届きます。=Làm như vậy, chắc chắn tâm ý của cô sẽ chạm đến em ấy.
僕にも手伝わせてください。=Hãy để tôi giúp cô một tay với.
まだ、気づかれてないみたいですね。=Có vẻ như chúng vẫn chưa nhận ra chúng ta đâu.
どんどん増えていってる……！=Số lượng đang tăng lên nhanh chóng quá……!
あとはヴルムちゃんに届けるだけですね。=Giờ chỉ còn việc mang đến cho bé Vurm nữa thôi nhỉ.
気持ちを素直に伝えれば、大丈夫です。=Cứ thành thật bày tỏ lòng mình là sẽ ổn thôi mà.
届きましたね。ヴルムちゃんに。=Tâm ý của cô đã chạm đến bé Vurm rồi đấy.
ライラエルさんの手を握る。=*Nắm lấy đôi tay của Lyrael.*

Chapter 4
{playername}は、ヴルムの様子や\n蜂の魔物が残っていないかを確認するため、\nジオ・テオゴニアに来ていた。={playername} đã đến Gio Teogonia để kiểm tra tình hình của Vurm và xem liệu còn con Ma Ong nào sót lại hay không.
様子を見に来てくれたこと、感謝します。\n言葉にはしませんが、ヴルム cũng きっと喜んでいますよ。=Cảm ơn anh đã ghé thăm. Dù không nói ra lời, nhưng ta chắc chắn rằng Vurm cũng đang rất vui đấy.
そういえば……騎士。\nあなたにはまだ、\n『至高の虹色タルト』を食べてもらっていませんでしたよね？=Nhắc mới nhớ... Hiệp sĩ. Ta vẫn chưa để anh thưởng thức món "Bánh Tart Cầu Vồng Chí Cao" nhỉ?
では、ちょうどよかったです。\n材料は揃っていますから、今から調理しますね。\nぜひ食べていってください。=Vậy thì đúng lúc lắm. Nguyên liệu đã có đủ cả rồi, ta sẽ bắt tay vào làm ngay đây. Anh nhất định phải ở lại thưởng thức nhé.
そんな。\nわたしはあなたを、ねぎらいたいと……\nいえ──=Không đâu. Ta chỉ muốn bày tỏ lòng biết ơn tới anh... À không──
共同作業、しましょうか。\n騎士……♪=Chúng ta cùng làm nhé? Hiệp sĩ...♪
ふぅ……あとは焼き上がりを待つだけ、ですね。\n手伝ってくれたこと、感謝します。\nそれと……=Phù... giờ chỉ còn chờ bánh chín nữa thôi nhỉ. Cảm ơn anh đã giúp một tay. Và còn...
スイーツ献上式と、ヴルムの件でもお世話になったことも、\n改めてお礼をさせてください。=Ta muốn một lần nữa cảm ơn anh vì đã hỗ trợ ta trong Lễ dâng kẹo ngọt cũng như chuyện của Vurm.
騎士、ありがとうございました。=Hiệp sĩ, cảm ơn anh rất nhiều.
騎士はわたしの苦しいときに、そばにいてくれました。\n騎士のおかげで勇気を持つことができました。\n本当に、とても心強くて……頼もしかったです。=Anh đã luôn ở bên cạnh khi ta gặp khó khăn. Nhờ có anh mà ta mới có thêm dũng khí. Thực sự, anh là một chỗ dựa rất vững chắc và đáng tin cậy...
……わたしはやはり、\n本質的にはプリンセスに向いていないのでしょうね。=...Quả nhiên, xét về bản chất, có lẽ ta không phù hợp để làm Công chúa.
いつもいつも、決断しようとするたび、心が迷ってしまって……\nそして……国を代表するプリンセスという立場なのに、\nわたし一人の力でできることが、あまりに限られている。=Lần nào cũng vậy, mỗi khi phải đưa ra quyết định, trái tim ta lại dao động... Và... dù đang ở vị trí Công chúa đại diện cho cả một quốc gia, nhưng những gì ta có thể làm bằng chính sức mình lại quá đỗi hạn hẹp.
……ですが。\n騎士がそばにいてくれると、なんでもできそうな気がしますし、\nとても安心できるのです。=...Thế nhưng. Chỉ cần có anh ở bên, ta cảm giác như mình có thể làm được mọi thứ, và cảm thấy vô cùng an tâm.
あなたは、なにか起きたときはすぐに駆けつけてくれます。\nですが、なにかあったときだけではなく、\n常日頃からあなたがわたしを支えてくれたら……=Mỗi khi có chuyện gì xảy ra, anh đều lập tức chạy đến bên ta. Nhưng không chỉ là những lúc hữu sự, nếu như hằng ngày anh đều có thể ở bên ủng hộ ta thì tốt biết mấy...
……？\nまた、この光ですか……\n逆らうのは簡単ですが、今は受け入れましょう──=...? Lại là ánh sáng này sao... Chống lại nó thì cũng dễ thôi, nhưng lần này ta hãy cứ đón nhận nó xem sao──
ふぅ……\nごちそうさまでした。=Phù... Cảm ơn vì bữa ăn.
どうしたのですか、あなた？\nたった今、ナベモノを食べ終えたのですから、\n「ごちそうさま」と言うのは当然でしょう？=Anh sao vậy, mình ơi? Chúng ta vừa mới dùng xong món lẩu mà, nói "Cảm ơn vì bữa ăn" là chuyện đương nhiên thôi phải không?
もう、そんなに緊張しないで\nもっとリラックスしてください。=Thôi nào, anh đừng căng thẳng thế, hãy thư giãn thêm chút nữa đi.
ここにいるのは、わたしたち二人きり。\n夫婦水入らずの時間、なのですから……\nね？=Ở đây chỉ có hai chúng ta thôi. Đây là khoảng thời gian riêng tư của hai vợ chồng mình mà... đúng không anh?
はい、よくできました♪\n夕飯を食べ終えましたし、次はお風呂……\nでもいいのですが、今は食後のデザートにしましょう。=Vâng, giỏi lắm♪ Ăn tối xong rồi thì tiếp theo sẽ là đi tắm... cũng được thôi, nhưng giờ chúng ta hãy ăn món tráng miệng trước nhé.
だからこそ。\n今この時間は、真剣に夫婦というものに取り組まなくてはなりません。\nでは次は、お風呂……の前に。食後のデザートにしましょう。=Chính vì thế. Vào lúc này, chúng ta cần phải nghiêm túc thực hiện nghĩa vụ vợ chồng. Vậy nên tiếp theo, trước khi đi tắm... hãy dùng món tráng miệng đã nào.
といっても、今から作るのですけれど。\n少し待ってくださいね、あなた♪=Dù nói vậy nhưng bây giờ em mới bắt đầu làm đây. Đợi em một chút nhé, mình ơi♪
ふふっ。\nデザートの用意はしていませんでしたが、実はナベモノの材料を\n買うときに、こっそりとチーズケーキの材料も買っていたんです。=Hì hì. Em chưa chuẩn bị sẵn đồ tráng miệng đâu, nhưng thật ra lúc đi mua nguyên liệu nấu lẩu, em đã lén mua sẵn cả nguyên liệu làm bánh phô mai rồi.
えぇ、もちろんです。\n……むしろ、ずっとそばにいてくれないと失敗してしまうかも。\nだから、作っている間も、わたしのそばにいてください。=Vâng, tất nhiên rồi. ...Ngược lại, nếu anh không ở bên cạnh suốt thì có khi em lại làm hỏng mất đấy. Vì vậy, trong lúc em làm bánh, anh hãy cứ ở sát bên em nhé.
ありがとうございます。\nでは、材料を取り出したり、道具を用意するのは、\nあなたにお任せしますね。=Cảm ơn anh. Vậy thì việc lấy nguyên liệu và chuẩn bị dụng cụ, em nhờ cả vào anh nhé.
いいですね。\nきっと合うと思います。\n濃厚さと爽やかなハーモニーが、口の中に広がりそう。=Hay quá. Em tin là chúng sẽ rất hợp nhau. Sự hòa quyện giữa vị đậm đà và thanh mát chắc chắn sẽ lan tỏa khắp khoang miệng cho xem.
……ふふっ。\nあ、ごめんなさい、急に笑ってしまって。\nだって、おかしいなと思ってしまったんです。=...Hì hì. A, xin lỗi anh, em tự nhiên lại bật cười. Tại vì em thấy thật lạ lùng.
あなたがそばにいると心強いのに、\n近ければ近いほど……ドキドキもしてしまうんです。\nチーズケーキ、手順を間違えて焦がしてしまっても許してくださいね。=Có anh ở bên thì thật vững tâm, nhưng càng ở gần anh... tim em lại càng đập rộn ràng hơn. Nếu em có lỡ làm sai bước nào mà để bánh phô mai bị cháy thì anh cũng phải tha lỗi cho em đấy nhé.
まあ……♪\nふふっ、やっぱりわたしの旦那様は頼もしいです。=Ôi...♪ Hì hì, quả nhiên phu quân của em thật đáng tin cậy.
とはいえ、美味しいケーキを食べてほしいですから。\n失敗しないように気を付けますね。=Dẫu vậy, vì em muốn anh được thưởng thức món bánh thật ngon. Nên em sẽ cẩn thận để không mắc lỗi đâu.
あっ……きゃっ！？=A... Á!?
……ごめんなさい。\n言ったそばから失敗しちゃいました♪=...Em xin lỗi. Vừa mới nói xong mà đã vụng về làm hỏng rồi♪
それじゃ……わたし今、両手が塞がっているので\nあなたが拭いてください。=Vậy thì... giờ hai tay em đang bận rồi, anh lau giúp em nhé.
ダメ。=Không được.
ダメ。と言ったんです。\nわたしたちは夫婦なんですよ？\nだとしたら、夫婦らしいクリームの取り方があると思いません？=Em đã bảo là không được mà. Chúng ta là vợ chồng kia mà? Nếu vậy, anh không nghĩ là phải có cách lau kem nào đó "đúng kiểu vợ chồng" hơn sao?
さあ？\nあなたがなにをしようとしているのか、わたしはわかりませんから。\nふふっ……♪=Ai biết được nhỉ? Vì em đâu có biết anh đang định làm gì đâu. Hì hì...♪
ただ、そうですね……\nわたしは、あなたになら、なにをされても受け入れる。\nということだけは、伝えておきましょう♪=Chỉ là, ừm thì... với anh, dù anh có làm gì đi nữa em cũng sẽ đón nhận hết. Em chỉ muốn nhắn nhủ với anh như vậy thôi♪
……あ。\nふふっ……ありがとうございます、あなた♪=...A. Hì hì... Cảm ơn anh nhé, mình ơi♪
ほっぺたを舐めたということは、キスをされたも同じですよね。\nつまりこれは夫婦ごっこの一線を越えて、\nもはや夫婦と呼んでもいいのではないでしょうか？=Anh liếm má em thì cũng chẳng khác gì một nụ hôn đâu nhỉ. Nghĩa là chuyện này đã vượt qua ranh giới của trò chơi đóng vai vợ chồng rồi, chúng ta giờ đã có thể coi là vợ chồng thực thụ rồi chứ nhỉ?
だってあなたが、わたしにキスをしてくれたんですもの。=Bởi vì chính anh đã chủ động hôn em mà.
……ふふふっ……♪\nすみません、冗談です♪=...Hì hì hì...♪ Em xin lỗi, em đùa thôi mà♪
แต่, そんなに驚かなくてもよかったじゃありませんか？\n咄嗟の反応とはいえ、だからこそ傷ついてしまいます。\nわたしと夫婦になれてうれしい、くらいのことを言ってくれても……=Nhưng mà, anh đâu cần phải ngạc nhiên đến mức đó chứ? Dù chỉ là phản xạ tức thời, nhưng chính vì thế mà em thấy hơi tổn thương đấy. Anh cũng có thể nói những câu đại loại như "Được làm chồng em anh vui lắm" mà...
ごめんなさい。\nちょっと意地悪をしすぎましたね。\nあなたがとてもかわいい反応をするから、つい……♪=Em xin lỗi. Em hơi quá đà trêu chọc anh rồi. Tại phản ứng của anh đáng yêu quá nên em mới lỡ...♪
先ほども言いましたが、わたしが言ったのは冗談ですから。\n……今は、まだ……=Như em đã nói lúc nãy, những lời đó chỉ là đùa thôi. ...Vào lúc này, thì vẫn là như vậy...
本来なら……天の御使いとして。\nわたしは地上に住む者たちを\n平等に愛するべきなのでしょう。=Lẽ ra... với tư cách là sứ giả của thiên giới. Ta nên dành tình yêu bình đẳng cho tất cả những cư dân sống trên mặt đất này.
ですが、人の子を信じきれなくなった今のわたしでは……\nそれは叶わぬこと。\nだからせめて、小さな一つの愛を、確かめるところから……=Thế nhưng, với một kẻ đã không còn có thể tin tưởng vào con người như ta lúc này... điều đó là không thể. Vậy nên ít nhất, ta muốn bắt đầu từ việc xác nhận một tình yêu nhỏ bé duy nhất này...
……ええ、大丈夫です。\nあなたがいてくれるなら……=...Vâng, ổn thôi mà. Chỉ cần có anh ở bên...
では……次はわたしから。\n頬になどではなくて、誓いのキスにしましょうか。=Vậy thì... tiếp theo sẽ đến lượt em nhé. Không phải là ở má đâu, mà hãy trao nhau một nụ hôn ước nguyện nhé.
ふふっ……どうでしょう。\nあなた次第かもしれませんね……騎士。=Hì hì... ai biết được nhỉ. Có lẽ còn tùy thuộc vào anh đấy... Hiệp sĩ.
いや……うん。\nその……=Không... ừm. Chuyện đó...
あ、あたしもさ。\nちったぁ止めようとしたわよ？　……心の中で。=Này, tôi cũng đã... cố gắng ngăn cô ta lại một chút rồi đấy nhé? ...Trong thâm tâm thôi.
けど……や、ムリ。\nムリだってあんなの。\nあたしも惜しいし。命。=Nhưng mà... không, chịu thôi. Cái kiểu đó thì không tài nào ngăn nổi. Tôi cũng còn yêu quý mạng sống của mình lắm chứ bộ.
夢の主導権、秒で取られたし。\nつじつま合わせも力技でこなしてたし。\nこれ続いたら、あんたの認識ガチで上書きされんじゃねーの……？=Quyền chủ động trong giấc mơ bị cô ta cướp sạch trong vòng một nốt nhạc. Thậm chí cô ta còn dùng sức mạnh áp đảo để ép mọi thứ đi đúng kịch bản nữa chứ. Cứ đà này thì nhận thức của anh chắc sẽ bị ghi đè hoàn toàn luôn mất...?
まー\nそうなったら……=Mà... nếu chuyện đó xảy ra thật thì...
ゴメン。\nてことで。=Xin lỗi nhé. Chuyện là vậy đấy.
ライラエル。LoAの中でも、そりゃあ超ハイスぺだけど。\n夢ン中だと封印してた記憶が戻るせーか色々ブレーキ外れるカンジね……\nは～こわちか。こわちか人外。=Lyrael à. Trong thế giới LoA thì cô ta đúng là hàng "siêu khủng" rồi. Có vẻ như trong mơ, những ký ức bị phong ấn quay trở lại khiến cô ta mất hết phanh luôn ấy... Ôi, thật là đáng sợ. Đúng là thực thể phi nhân loại đáng sợ.
……『調和』とかゆーのに目覚めたらしーから、\nちったぁ隙でもできたかと思ってチョッカイかけてみたけど。\nぜんぜんそんなことなかったし……=...Thấy bảo cô ta đã thức tỉnh cái gọi là "Hài hòa" gì đó, nên tôi tưởng có kẽ hở nào để nhảy vào phá chút, nhưng hoàn toàn không có cửa luôn...
むしろ、なんか前より安定してパワーアップしてた……カモ？=Thậm chí, hình như cô ta còn mạnh lên và ổn định hơn trước nữa cơ... có lẽ vậy?
……これって。\nもしかして、{playername}と距離が近くなったせい……とか。\nアリなの？　そんなん……=...Hay là chuyện này... có liên quan đến việc cô ta trở nên thân thiết với {playername} hơn...? Có khả năng đó không nhỉ? Kiểu như vậy ấy...
支えてくれる相手がいるから頑張れる、みたいな。\n人という字は、互いに支え合って──=Kiểu như có người ở bên ủng hộ nên mới có thể cố gắng hết mình vậy. Giống như câu nói chữ "Nhân" là hai nét tựa vào nhau──
って！\nだからあいつ人じゃねーっての……！=À mà khoan! Đã bảo cô ta có phải con người đâu cơ chứ...!
ん……\n……？=Ưm... ...?
……ふふ。\nなんだか、とてもいい夢を見られました。=...Hì hì. Không hiểu sao, ta vừa thấy một giấc mơ rất đẹp.
はい。\nそれでいいと思いますよ。\n悪い夢ではなかったでしょう？=Vâng. Ta nghĩ như vậy cũng tốt mà. Đó không phải là một giấc mơ tồi tệ phải không?
ふふっ……♪\n──あら？　眠っている間にタルトが冷めましたね。\n切り分けますから、座って待っていてください。=Hì hì...♪ ──Ơ kìa? Trong lúc chúng ta ngủ, bánh tart đã nguội mất rồi. Ta sẽ cắt bánh, anh hãy ngồi xuống chờ nhé.
えっ……！？\n食べさせたいというのは……=Cái gì...!? Ý anh "muốn bón cho ăn" nghĩa là...
き、騎士……わたし、ジオ・テオゴニアのプリンセスです。\nプリンセスとあろう者が、異性に食べ物を食べさせてもらうなど、\nそんなことは、なんというか……は、恥ずかしいではないですか……=H-Hiệp sĩ... ta là Công chúa của Gio Teogonia đấy. Một người ở vị trí Công chúa mà lại để người khác giới bón cho ăn thì, chuyện đó, nói sao nhỉ... chẳng phải rất, rất xấu hổ sao...
で、ですが……=Th-Thế nhưng...
…………\n……わ、わかりました。\nそこまで言うのなら、た、食べさせてください……=............ T-Ta hiểu rồi. Nếu anh đã cương quyết đến vậy thì, h-hãy bón cho ta đi...
あ、あ～ん……=A... há miệng nào...
ああぁぁっ、あぁぁ～～～～んっ……！=A a a... a a a a... ngon quá đi mất...!
『至高の虹色タルト』のおいしさは知っているはずなのに……！\nこのタルトはわたしが知っている以上のおいしさです……！=Lẽ ra ta phải biết rõ hương vị của "Bánh Tart Cầu Vồng Chí Cao" tuyệt vời thế nào rồi chứ...! Vậy mà chiếc bánh này còn ngon hơn tất cả những gì ta từng biết...!
甘みと酸味のバランスが絶妙で、\nしかも、新鮮なフルーツが口の中で弾けて、\nおいしさが次々にわたしへ迫ってきています……！=Sự cân bằng giữa vị ngọt và chua thật tinh tế, thêm vào đó, những miếng trái cây tươi mọng bùng nổ trong khoang miệng, hương vị tuyệt hảo cứ thế dồn dập tấn công vị giác của ta...!
いつも以上においしいと感じるわたしは、まな板の上のコイ……\nいえ、タルトの上のフルーツ！\nこのおいしさの前では、わたしは丸裸も同然……！=Cảm giác ngon miệng hơn hẳn mọi khi khiến ta thấy mình như cá nằm trên thớt... không, như trái cây nằm trên bánh tart vậy! Trước sự thơm ngon này, ta cảm thấy như mình đang hoàn toàn bị khuất phục...!
あぁ、そうか、そうなんですね……今、理解しました。\nあなたと一緒に作って、「あ～ん」で食べさせてもらった……\nだから、わたしが知っている以上においしいのですね……！=À, ra là vậy, ta hiểu rồi... Bây giờ ta đã hiểu. Vì được cùng anh làm bánh, và được anh tận tay bón cho ăn... nên nó mới ngon hơn tất cả những gì ta từng được nếm trải...!
はぁ、はぁっ……\n……もう……、騎士っ……=Hộc hộc... Thật là... Hiệp sĩ...
わたしにこんな思いをさせるなんて……\nやはり騎士は、わたしにとって……かけがえのない人、ですね♪=Lại có thể khiến ta trải qua những cảm xúc thế này... Quả nhiên Hiệp sĩ chính là... một người không thể thay thế đối với ta nhỉ♪
{playername}と一緒に作ったタルトがあまりにおいしく、\nライラエルは感動のために、心身を震わせていったのだった。=Món bánh tart mà Lyrael cùng làm với {playername} ngon đến mức cô đã run rẩy cả tâm hồn lẫn thể xác vì quá đỗi xúc động.

Player Prompts
食べてみたいとは思ってました。=Tôi cũng từng muốn ăn thử món đó.
手伝いますよ。=Để tôi giúp một tay.
……ごちそうさま？=……Cảm ơn vì bữa ăn?
確かにそうですね……=Đúng là như vậy nhỉ……
……分かった。=……Tôi hiểu rồi.
作ってるところ、見ていてもいい？=Tôi có thể đứng xem cô làm được không?
見ながら、少し手伝わせて。=Vừa xem vừa để tôi phụ giúp một chút nhé.
チーズケーキならジャムも合いそう。=Nếu là bánh phô mai thì mứt có vẻ cũng hợp đấy.
そのときは責任を取る。夫婦だから。=Khi đó tôi sẽ chịu trách nhiệm. Vì chúng ta là vợ chồng mà.
大丈夫？　今、拭くものを……=Cô có sao không? Để tôi lấy cái gì đó lau……
うん。じゃあタオルかティッシュで……=Ừm. Vậy để tôi dùng khăn hoặc khăn giấy……
えーと……？　……あ。そういうこと……？=Ơ kìa……? ……A. Hóa ra là vậy sao……?
……分かった。それじゃあ……=……Tôi hiểu rồi. Vậy thì……
……ぺろっ。=...*Liếm*.
……ちょっと動揺しちゃって……=……Tôi hơi bị bối rối một chút……
えるさん、大丈夫……？=Eru-san, cô ổn chứ……?
冗談……ですよね？=Chỉ là…… đùa thôi đúng không?
僕は……なんとなく覚えてるくらいです。=Tôi…… cũng chỉ nhớ mang máng thôi.
はい、いい夢でした。=Vâng, đó là một giấc mơ đẹp.
僕も食べますけど、その前に……=Tôi cũng sẽ ăn, nhưng trước đó……
ライラエルさんに食べさせてあげたいです。=Tôi muốn bón cho cô ăn, Lyrael.
夢のせいか、そんな気持ちで……=Có lẽ là vì giấc mơ đó nên tôi mới cảm thấy muốn làm vậy……
でも、食べさせたいんです。=Nhưng mà, tôi vẫn muốn bón cho cô ăn.
ライラエルさん。=Cô Lyrael.
ありがとうございます。では……あ～ん。=Cảm ơn cô. Vậy thì…… há miệng nào.
夫婦「ごっこ」だったような……？=Hình như chỉ là "trò chơi" đóng vai vợ chồng thôi mà nhỉ……?