Nea 6 Star Bonds

Chapter Names
らぶ♡ふぉーえばー=Tình yêu♡Vĩnh cửuuuuu
好きとセーヘキの狭間で=Giữa ranh giới Yêu và "Gu mặn"
スライムになっちゃった！？=Biến thành Slime mất tiêu rồi!?
天職見つけたった～♡=Tìm thấy công việc định mệnh rồi nè~♡

Chapter 1
ある日、{playername}がギルドハウスで過ごしていると、\n意外な人物が訪ねてきた。=Một ngày nọ, khi {playername} đang ở hội quán thì một vị khách không ngờ tới đã đến thăm.
よお、プリンセスナイト。\nおまえんとこにキイロ、来てねーか？=Này, Hiệp sĩ Công chúa. Con mụ Kiiro có đến chỗ của ngươi không?
あぁ。\nちっとばかし事情があって、仕方なくな。\nあーもう、一体どこ行きやがったんだよ……=Ờ. Tại có chút chuyện nên mới phải thế này. Ài, thật là, rốt cuộc thì mụ ta đã biến đi đâu rồi không biết……
どーしたもこーしたもねーっつの。\nいきなり鬼岩城塞に呼び出されたと思ったら──=Hỏi làm cái quái gì không biết. Tự nhiên tôi bị gọi đến Pháo đài Quỷ Nham, rồi thì──
おねえちゃん、どった～？\nホーコクショはも～出してるっしょ。\nあ♡　や～っとカリザきゅんランドスポンサーする気になったっぽ～？=Chị ơi, có chuyện gì thế ạ~? Bản báo cáo thì em cũng đã nộp rồi mà. Á♡ Có phải cuối cùng chị cũng chịu tài trợ cho Công viên Kariza-kyun rồi không~?
此度の報告、遍く精読せり。\n世界の間の壁、脆薄と化した故を再々構築の名残と推し測るは\n先ず先ずの考察也。なれど……=Bản báo cáo lần này, ta đã đọc kỹ rồi. Việc ngươi suy đoán rằng bức tường giữa các thế giới trở nên mong manh là do tàn dư của những lần "Tái cấu trúc" lặp đi lặp lại cũng là một giả thuyết khá tốt. Thế nhưng……
他は男の子を愛ずる己の放言と甘味の所感ばかり也。\n斯様な様ではカリザきゅんランドなる施設、\n成就への道程は遥か彼方であろう喃。=Phần còn lại chỉ toàn là những lời nói nhảm nhí về sở thích trai trẻ của ngươi và mấy cảm nhận về đồ ngọt thôi. Với cái kiểu này thì cái cơ sở gọi là Công viên Kariza-kyun đó, con đường đến lúc hoàn thành chắc còn xa xăm lắm.
ネアや。そろそろ本手を見せておくんなんし。\n己の真の力、未だ顕わるることなし、となれば……\n何れ来る難局乗り越えるに能わず。=Nea này. Đã đến lúc ngươi nên cho ta thấy bản lĩnh thật sự rồi đấy. Nếu sức mạnh thực sự của ngươi vẫn không chịu lộ diện thì…… ngươi sẽ chẳng thể nào vượt qua được những khó khăn sắp tới đâu.
ホンテ……？\n真 của 力……？=Bản lĩnh thật sự……? Sức mạnh thực sự á……?
ンなこと言われても～\n出せるもんなら最初から出してっし。\n出せって言われて出るようなもんじゃねーっしょ？=Dù chị có nói thế thì~ cái gì bộc phát được thì em đã cho nổ ngay từ đầu rồi. Đâu phải cứ bảo lộ ra là nó lộ ra ngay được đâu đúng không~?
そうさ喃。\n先ずは旅の空の下、己の裡を見つめなおすが良かろうて。=Cũng đúng thôi. Vậy thì trước tiên, ngươi hãy đi ngao du đây đó và nhìn nhận lại bản thân mình đi.
ン・自分探しの旅ってやつ？\nマジ？　行かなきゃダメ？　だる～=Ừm~ chuyến đi tìm lại chính mình à? Thật luôn? Không đi không được sao? Phiền phức quá đi~
……どーすっかなー\n騎士きゅんトコ行ってくっかー\nでもノープランてのもなー=...Mình nên làm gì đây? Có nên đến nhà Knight-kun không? Nhưng mà đi mà không có kế hoạch gì thì cũng hơi kỳ~...
──と、出立と相成ったものの、いくら経っても妹子は戻らぬ儘。\n些とばかり様子見を御願い致しとう御座んす、カリザ坊や。\n我が妹子の本手を見守り扶けてくだしゃんせ。=──Và thế là nó lên đường, nhưng mãi mà chẳng thấy tăm hơi đâu cả. Ta muốn nhờ ngươi đi xem tình hình thế nào, cậu bé Kariza. Hãy dõi theo và hỗ trợ để con em ta bộc phát được bản lĩnh thật sự của nó nhé.
はっ！？　なんでオレがンなことしなきゃなんねーんだよっ！？\nアイツが旅に出てるってんなら平和でいいじゃねえか。\nほっといたって別に……=Hả!? Tại sao tôi lại phải làm cái việc đó cơ chứ!? Nếu mụ ta đi du lịch thì thế giới này càng yên bình chứ sao. Cứ mặc kệ mụ ta thì cũng có……
カリザ坊や。\n承前からのゼーン殿らの捜索、わっちも力添え致し候えども──\nお前さまは、手伝いの一つも御免被るとそう仰せかえ？=Cậu bé Kariza này. Ta cũng đã góp sức giúp ngươi tìm kiếm ngài Zane và những người khác bấy lâu nay rồi mà── chẳng lẽ ngươi lại từ chối giúp ta một việc nhỏ nhặt này sao?
……チッ！　妹が心配なら最初から放り出すんじゃねえ！\nテメーで最初から最後まで面倒見やがれってんだ！！=……Xì! Nếu lo cho em gái mình thì ngay từ đầu đừng có vứt nó đi như thế! Tự đi mà chăm sóc nó từ đầu đến cuối đi chứ!!
カリザ坊は今朝がた出立の由。\nなればこれは……坊やの置き土産に相違無し。\nミーアや、鏡を。=Nghe nói cậu bé Kariza đã khởi hành từ sáng sớm rồi. Vậy thì cái này chắc chắn là…… món quà để lại của cậu bé rồi. Mia ơi, lấy cho ta cái gương.
あっ、はい、ただいまお持ちしますね～\n私が口にするのもちょっと……ですので\n見ていただいたほうが良いかと。=Dạ, vâng ạ, em mang đến ngay đây~ Vì chuyện này em cũng hơi khó nói…… nên tốt nhất là chị tự mình xem thì hơn ạ.
フフ……どぉれ。\n──成程成程。\nカリザ坊らしい意趣返しよ喃。=Hì hì…… đâu để ta xem nào. ──Ra là vậy, ra là vậy. Đúng là kiểu trả đũa trẻ con của cậu bé Kariza mà.
あ……もしかして、わざと書かせてあげたんですか～？\n止めればいいのに。\n消すの、なかなか大変そうですよ～？=Ơ…… hay là chị cố tình để cậu ấy viết lên vậy ạ~? Đáng lẽ chị nên cản lại chứ. Để xóa được cái này chắc là vất vả lắm đây~?
コロコロコロ。愛らしき児戯、立てる目くじらなどありんせん。\n子どもは元気であれば善哉、善哉。\n──であろ？　ミーアや。=Kô-rô-kô-rô-kô-rô. Trò đùa trẻ con đáng yêu ấy mà, có gì mà phải tức giận chứ. Trẻ con cứ khỏe mạnh là tốt rồi. ──Đúng không nào? Mia.
──っつーわけで、\nあのバカが真の力とやらを引き出せねぇと、色々メンドーなんだよ。=──Tóm lại là, nếu cái đồ ngốc đó không bộc phát được cái gọi là sức mạnh thực sự thì sẽ rắc rối lắm đấy.
しかし、ここにもいねぇとはな……\nあのヤロー見つけたら、ブチ殺してやる……！\nいや、本手とやらを習得させてからブチ殺す！=Nhưng mà, đến ở đây cũng không có mụ ta sao…… Cái con mụ đó, nếu mà tìm thấy được tôi sẽ giết chết ngay……! Không, phải để mụ ta luyện được cái bản lĩnh đó rồi mới giết!
じゃあな、プリンセスナイト！\n見つけたら教えろよ！　匿ったりすんじゃねーぞ！=Chào nhé, Hiệp sĩ Công chúa! Nếu tìm thấy thì phải báo cho tôi đấy! Cấm có mà bao che cho mụ ta nghe chưa!
カリザが去った後、ある場所が思い浮かんだ{playername}。\nネアを捜して、その場所へ赴くと──=Sau khi Kariza rời đi, {playername} chợt nảy ra một địa điểm. Anh đi tìm Nea và đến nơi đó thì thấy──
ネアおねえちゃん、だいすき～……！=Chị Nea ơi, chúng em yêu chị lắm~……!
ン～♪　たまんね～　マジアガる～♪\nこのチョーシでホンテってやつができちゃったりして～♪\nんじゃ、ワンスモア～♡=Ừm~♪ Thích quá đi~ Hưng phấn vãi luôn~♪ Cứ cái đà này khéo mình bộc phát luôn được bản lĩnh thật sự ấy chứ~♪ Vậy thì, làm lại lần nữa nào~♡
お、騎士きゅんじゃ～ん♪\n元気してた～？　アタシは絶好チョ～♡=Ơ, Hiệp sĩ-kyun kìa~♪ Anh có khỏe không~? Còn em thì đang ở trạng thái đỉnh của chóp luôn~♡
やっべ、ハナヂでる～♡\nって、騎士きゅんじゃ～ん♪=Chết tiệt, máu mũi sắp chảy ra rồi~♡ Mà này, Hiệp sĩ-kyun đấy à~♪
ンフ・見ての通りキッズの面倒見るバイトっすわ～♪\n自分探しの旅で、天職見つけたったー\nなーんで今まで気づかんかったかな～=Hì hì, như anh thấy đấy, em đang làm thêm nghề trông trẻ~♪ Trong chuyến đi tìm lại chính mình, em đã tìm thấy công việc định mệnh của đời mình rồi~ Sao đến giờ em mới nhận ra cơ chứ~
お、マジ？　カリザきゅん寂しがってた？\n後でカワいがってやっか～\n負けて、とりま、おねえちゃんに言われた真の力とやらを出さなくちゃでさ。=Ơ, thật à? Kariza-kyun thấy cô đơn sao? Để tí nữa em qua "cưng nựng" cậu ta sau vậy~ Nhưng mà trước mắt, em phải bộc phát được cái sức mạnh thực sự mà chị em đã dặn cái đã.
キッズの面倒も見なきゃだし、\nここなら真の力ってーのも出せそーだし？\nめっちゃアガるんだよね～、ココ。だからあともーちょい、的な？=Vừa phải trông bọn trẻ, mà ở đây có vẻ cũng dễ bộc phát sức mạnh thực sự nữa nhỉ? Ở đây hưng phấn cực kỳ luôn ấy. Thế nên là chắc chỉ cần thêm một chút nữa thôi~?
お、やり～♪　んじゃ～クラス決めよっか♡\n騎士きゅ～んなんちゃいでしゅか～？=Ôi, triển luôn~♪ Vậy mình chọn lớp nhé♡ Hiệp sĩ-kyuuun năm nay bao nhiêu tuổi rồi ạ~?
いぇーす♡\nお昼寝したりー　お歌うたったり～　ンフフフ～♪\nお・ふ・ろ・も♡=Đúng rồi ạ♡ Nào là ngủ trưa nè~ rồi hát hò nè~ hì hì hì~♪ Và cả... tắm... nữa nhé♡
とりま～？\nお外遊びの時間だから、いこ～♪\nキッズに混じってめーっちゃ鬼ごっこしたげる～=Trước tiên là~? Đến giờ chơi ngoài trời rồi, đi thôi nào~♪ Anh hãy cùng tham gia với đám trẻ, em sẽ cho anh chơi đuổi bắt cực nhiệt luôn~
あははは！\nネアおねえちゃーん！　おーにさんこちらっ！　早く早くっ！=Ha ha ha! Chị Nea ơi! "Người bắt" ở đằng này nè! Nhanh lên nhanh lên!
い、いや、もームリ。タンマ、走んのつれーわ……\nつかキッズの体力無限すぎんだわ……\nネアおねえちゃん、太もも爆発しそ～……=Kh-Không, em chịu rồi. Khoan đã, chạy mệt quá đi mất…… Mà cái lũ trẻ này thể lực vô hạn hay sao ấy…… Chị Nea cảm giác đùi sắp nổ tung rồi đây~……
きゃはははっ！　鬼さんこちらーっ！=Kha kha kha! "Người bắt" ở đằng này nè!
うわ。騎士きゅんも体力おばけだったか～……\n運動苦手勢なアタシには～　キッズとハシャぎ続けんのムリめだし～？\nここで見守りながら、目のホヨーしよ～=Oa. Hiệp sĩ-kyun cũng là quái vật thể lực à~…… Với một người lười vận động như em thì~ chơi đùa liên tục với đám trẻ là không thể nào~? Để em ở đây vừa trông chừng vừa "rửa mắt" một tí vậy~
えぇ～\nネアおねえちゃんもう鬼ごっこやめちゃうの？=Ơ kìa~ Chị Nea không chơi đuổi bắt nữa ạ?
ンー……なるほど？\nつっても、腰も激オモなんだよね～=Ừm…… ra vậy sao? Nhưng mà, cái lưng em cũng mỏi rã rời rồi đây~
そーだな～\n騎士きゅんの応援で、がんばれるかもー？=Đúng rồi nhỉ~ Có sự cổ vũ của Hiệp sĩ-kyun thì chắc là em sẽ cố gắng được thêm chút nữa đấy~?
コレが強化の力ってかー？\nンフフ～　たぎっちゃうな～♡=Cái này là sức mạnh cường hóa sao~? Hì hì~ nóng người lên rồi đấy nhé~♡
マ？　ガチじゃん！？\nこりゃ、アタシもがんばらなきゃだわ～=Thật luôn? Cháy quá vậy!? Thế này thì em cũng phải cố gắng thôi~
ン・ン～♡　やべ～キモチイイ～♪\nおねえちゃん、溶けそ～♡=Ưm~♡ Chết tiệt~ sướng quá đi~♪ Chị như sắp tan chảy luôn rồi~♡
ンフ・みなぎってきた～♡\nやっぱ、騎士きゅんからしか得られない栄養ってあるんだねー♪=Hì hì, năng lượng tràn trề rồi~♡ Quả nhiên là có những "dinh dưỡng" chỉ có thể nhận được từ Hiệp sĩ-kyun thôi nhỉ~♪
つか、アタシが騎士きゅんにお世話されてるよーな？\nま、いっかー=Mà hình như, em đang được Hiệp sĩ-kyun chăm sóc thì đúng hơn? Cơ mà, thôi kệ đi~
んじゃ、全員捕まえっか～♪\nンフフ～=Vậy thì, em sẽ bắt hết cả lũ luôn~♪ Hì hì~
ほーい、外遊びしゅーりょ～\nガチると、それなりにおもろかったわー=Rồi~ giờ chơi ngoài trời kết thúc~ Một khi đã nghiêm túc thì cũng khá là thú vị đấy chứ~
あ、忘れちった～\nショタかわいすぎんだも～ん。\nそれより～=Ơ, em quên mất tiêu rồi~ Tại mấy bé trai đáng yêu quá mà. Quan trọng hơn là~
次は、お昼寝タイムだよー\nそーれっ、スライムのウォーターベッド～♪=Tiếp theo là giờ ngủ trưa rồi~ Đây này, giường nước Slime~♪
うわぁ～すご～い！\nぷにぷにしてるよ！=Oa~ tuyệt quá! Nó mềm mềm dai dai này!
ジャンプ、ジャンプ～！\nあははっ、トランポリンみたい！=Nhảy lên nào, nhảy lên nào! Ha ha, giống như đệm nhún ấy!
いや、寝てほしーんだが～\nスライムベッド余計だったかー？=Không, ý em là muốn bọn trẻ ngủ cơ mà~ Bộ cái giường Slime này là dư thừa à~?
お、イイ作戦じゃん♪\nキッズってマネしたがるもんね～=Ô, chiến thuật hay đấy~ Đám trẻ con hay thích bắt chước người lớn lắm mà~
んじゃ、トクベツに腕枕してあげる♪\n騎士きゅん、一緒にスヤろっか～=Vậy thì, đặc biệt cho anh gối đầu lên tay em đấy nhé♪ Hiệp sĩ-kyun ơi, mình cùng đi ngủ thôi nào~
ンフ・やば！　ちか～い♪\n騎士きゅんとチュッチュできる距離じゃ～ん♡=Hì hì, chết rồi! Gần quá đi~♪ Khoảng cách này là có thể thơm Hiệp sĩ-kyun một cái luôn rồi đó~♡
マ？　早くね？\nむしろハァハァしちって、アタシは寝れそーにないんだがー=Thật luôn? Nhanh vậy sao? Ngược lại em còn đang thấy rạo rực hết cả người, chẳng thể nào ngủ được đây này~
あっ、ズルい……！\nボクもボクもー！=A, ăn gian quá...! Em nữa, em nữa!
お、囲まれちった～\nみんなもお昼寝だね～♪\nてか天国か～？=Ơ, bị vây quanh rồi~ Tất cả mọi người cùng ngủ trưa thôi nào~♪ Mà khoan, đây là thiên đường à~?
ンー……？\nどした～キミら～？=Hửm~...? Các em sao thế~?
オレたちは眠らねー\n仲よく昼寝なんてごめんだぜ。=Bọn này không ngủ đâu. Còn lâu bọn này mới thèm ngủ chung thân mật với mấy người.
そーよそーよ！\nやりたいようにやらせてもらうわ！=Đúng thế, đúng thế! Bọn này thích làm gì thì làm thôi!
そーゆうカンジかー\nいいね～\nキッズはやんちゃなもんだよね～=Thì ra là vậy sao~ Được đấy~ Trẻ con là phải nghịch ngợm như thế chứ~
おし、みんなで競争しよっかー\n眠った順に、この後好きなお菓子選べるってコトでよろ～=Được rồi, vậy chúng mình cùng thi đấu nhé. Ai ngủ trước thì lát nữa sẽ được chọn loại bánh kẹo mình thích, chốt thế nhé~
最下位には、ゼラチナでグミ作ってやっから～\nんじゃ、お先～　すやぁ。=Còn ai về bét thì em sẽ dùng Gelatina làm kẹo dẻo cho ăn đấy~ Vậy thôi, em ngủ trước đây~ Khò.
お、おい！　ずりーぞ！=N-Này! Chơi ăn gian thế!
ボス！\nあたし、ゼラチナのグミなんて食べたくないわ！=Đại ca ơi! Em không muốn ăn kẹo dẻo làm từ Gelatina đâu!
チッ……仕方ねぇ、今すぐ昼寝だっ！=Xì…… thôi được rồi, đi ngủ ngay đây!
ンフ・うまくいったったー♪\nやっぱコレ天職なんじゃねー？　=Hì hì, thành công rực rỡ~ Quả nhiên đây là công việc định mệnh của mình rồi~?
つっても、ホンテの手がかりは見つかんねーけど。\n何か足りないんかな～？\n……ふぁ……ま～い～や。すやぁ……=Cơ mà, vẫn chưa thấy manh mối nào về bản lĩnh thật sự cả. Không biết là còn thiếu cái gì nữa không nhỉ~? ……Oáp…… thôi kệ đi. Khò……
仕事を終えたネアと{playername}は\nランドソルの街への帰路についていた。=Sau khi kết thúc công việc, Nea và {playername} cùng nhau quay trở về thành phố Landosol.
騎士きゅ～ん、今日はせんきゅ～\nとりま、パフェでも食い行くー？\nおねーちゃんのおごり♡=Hiệp sĩ-kyuuun, cảm ơn anh vì ngày hôm nay nhé~ Hay là mình đi ăn kem Parfait đi? Chị bao hết♡
てかこの辺、アタシが初めてアストルムに来たトコじゃん。\n『カベ』越えてさー\nなっつかし～！=Mà cái chỗ này chẳng phải là nơi đầu tiên em đặt chân tới Astrum sao. Sau khi băng qua "Bức tường" ấy~ Nhớ quá đi mất!
ン・ン～！\nつーいたついたー\nここがアストルムか～=Ưm~ ưm~! Đến nơi rồi, đến nơi rồi~ Đây là Astrum sao~
騎士きゅんと一緒にここ通るなんて、な～んか運命っぽ？\nホンテとかゆーののヒントは見つかんなかったけど、\n今日ってめっちゃいい日だったじゃ～ん♪　……ン？=Được đi qua đây cùng với Hiệp sĩ-kyun, cảm giác như định mệnh ấy nhỉ? Tuy chưa tìm thấy gợi ý nào cho cái sức mạnh thực sự gì đó, nhưng hôm nay đúng là một ngày tuyệt vời luôn~♪ ……Hả?
あーっ！　こんなところにいた！\nやっと見つけたぞ！\nキイロ！！　どこほっつき歩いてたんだよっ！？=Aaa! Ở ngay đây à! Cuối cùng cũng tìm thấy rồi! Kiiro!! Mụ đã đi lang thang cái xó nào suốt thời gian qua vậy hả!?
お、カリザきゅん♪\nぷるぷる震えて、心配してくれたん？　それとも寂しかったー？\nきゃわいいトコあんね♡=Ơ, Kariza-kyun kìa~♪ Run cầm cập thế kia là vì lo lắng cho em sao? Hay là thấy cô đơn vậy~? Đáng yêu quá đi mất♡
ざっけんじゃねークソスライム女！\nアホ姉の任務はどーなってんだよっ！=Đừng có mà nói nhảm nữa con mụ Slime khốn khiếp kia! Nhiệm vụ của con mụ chị ngốc nghếch nhà mụ đến đâu rồi hả!
ンフ・おねーちゃんのコト気になるん～？\n……ぶっちゃけなんのせーかもナシ的な～\nまーのんびりやるし？=Hì hì, cậu quan tâm đến lời của chị tôi vậy sao~? ……Thú thật là chưa có kết quả gì cả~ Thôi thì cứ thong thả mà làm thôi nhỉ?
あああもうっ！\nダラダラやってんじゃねーよ！\n早く真の力とかっつーのを発揮しやがれ！=Aaa thật là! Đừng có mà lề mề nữa! Mau mau bộc phát cái sức mạnh thực sự gì đó đi!
手がかりがねーなら、無理やり引き出してやるっ！\nこうなりゃ──=Nếu không có manh mối thì tôi sẽ ép nó phải lòi ra! Đã thế thì──
──オレと決闘だキイロっ！\nいいな、受けて立てよ！=──Đấu một trận với tôi đi Kiiro! Nghe rõ chưa, cấm có mà trốn tránh đấy!
突如、{playername}の目の前で始まったネアとカリザの決闘。\n果たして、勝敗の行方は──=Cuộc đấu giữa Nea và Kariza đột ngột nổ ra ngay trước mắt {playername}. Rốt cuộc, kết cục thắng bại sẽ ra sao đây──

Player Prompts
来てないけど……ネアさん捜してるの？=Cô ấy không có ở đây…… cậu đang tìm Nea-san à?
よかったら手伝うよ。事情を教えて。=Nếu được thì tôi sẽ giúp một tay. Kể cho tôi nghe có chuyện gì đi.
それは、大変だったね。=Chuyện đó, đúng là vất vả cho cậu thật nhỉ.
あ……行っちゃった。=A…… cậu ấy đi mất rồi.
大丈夫かな……僕も捜しに行こう。=Không biết cô ấy có sao không…… mình cũng đi tìm thử xem sao.
ネアさん、こんにちは。=Chào Nea-san nhé.
ネアさん、何してるの？=Nea-san đang làm gì ở đây vậy?
カリザくんが捜してたけど……=Cậu bé Kariza đang đi tìm cô đấy……
じゃあ、僕も手伝うよ。=Vậy thì, tôi cũng sẽ giúp một tay.
え、僕もお世話されるの？=Ơ, cả tôi cũng được cô chăm sóc sao?
じゃあ僕が鬼だ！　待て待て～っ！=Vậy tôi sẽ làm "người bắt"! Đứng lại đó mauuuu!
ネアさん、もうちょっとがんばろう！=Nea-san, cố gắng thêm một chút nữa đi nào!
苦手の克服が力の手がかりになるかも。=Khắc phục điểm yếu có khi lại là manh mối cho sức mạnh của cô đấy.
フレッフレッ、ネアおねえちゃん……！=Cố lên, cố lên, chị Nea ơi……!
真の力は引き出せたかな？=Cô đã bộc phát được sức mạnh thực sự chưa?
一緒に手本をみせるのはどうかな？=Hay là mình cùng làm gương cho bọn trẻ nhé?
ネアおねえちゃんをマッサージする。=*Mát-xa cho chị Nea*

New Titlecards
子ども４=Đứa trẻ 4

Chapter 2
{playername}の目の前で、繰り広げられたネアとカリザの決闘。\nその行く末は──=Cuộc quyết đấu giữa Nea và Kariza diễn ra ngay trước mắt {playername}. Kết cục của nó là──
クソっ！　スライムのせいで動けねぇ……っ！\nてか服の中に入ってくんじゃねぇっ……！\nこんなん卑怯だろ！　放しやがれ！！=Khốn khiếp! Tại đám Slime mà mình không cử động được……! Mà đừng có chui vào trong quần áo của ta chứ……! Thế này là hèn hạ lắm đấy! Mau thả ta ra!!
ンフ・どちゃくそヨユー♡\nショタ特効モードなネアおねーちゃん、マジ無敵なんで～♡=Hì hì, dễ như ăn cháo luôn~♡ Chị Nea khi ở chế độ "khắc tinh Shota" thì đúng là vô địch thiên hạ rồi~♡
やっぱプリンセスフォームじゃねーとムリくね～？\nお着替えする～？　カリザきゅん～　ヒサビサに♡=Quả nhiên là không có Princess Form thì không làm ăn gì được rồi nhỉ~? Có muốn thay đồ không nào~? Kariza-kyun~ Lâu lắm rồi mới làm lại đó nha♡
ふ、ふざけんなっ……！\n今すぐブチ殺してやる！=Đ-Đừng có giỡn mặt……! Ta sẽ giết chết mụ ngay bây giờ!
捕まりながらキャンキャンゆってる\nカリザきゅんもカワいーけど～\nな～んか物足りねーんだよな～？=Kariza-kyun lúc bị bắt mà cứ sủa nhặng xị lên thế kia cũng đáng yêu đấy~ Nhưng mà~ hình như vẫn còn thiếu thiếu cái gì đó nhỉ~?
でもま。ホンテ？　のヒントになるかもだし～？　続きはまた明日～\n次はもっと楽しませてね～カリザきゅん♡\nおねえちゃんもカリザきゅんがも～っとアガるように準備してくっから♡=Nhưng mà thôi. Dù sao thì đây cũng có thể là gợi ý cho "bản lĩnh thật sự"? Để mai tính tiếp nhé~ Lần tới hãy làm chị vui hơn nữa đấy~ Kariza-kyun♡ Chị cũng sẽ chuẩn bị để Kariza-kyun có thể hưng phấn hơn nữa nha♡
んじゃ行こー騎士きゅん～=Đi thôi nào Hiệp sĩ-kyun~
あっ、オイ！　待ちやがれ！\nオレをこのままにすんじゃねー！\nせめてここから出せクソスライム女ーっ！=Á, này! Đứng lại đó mau! Đừng có bỏ mặc ta như thế này chứ! Ít nhất cũng phải lôi ta ra khỏi cái đống này đã chứ con mụ Slime khốn khiếp kiaaaaa!
翌日。\n{playername}はアルバイトの前に\nネアの様子を見に訪れた。=Ngày hôm sau. {playername} đến thăm Nea để xem tình hình cô ấy thế nào trước khi đi làm thêm.
ン、はよー騎士きゅん♡\n決闘の心配してんの～？　ダイジョーブダイジョーブ、\n遊びみたいなモンだってー=Ừm, chào buổi sáng Hiệp sĩ-kyun♡ Anh lo cho cuộc quyết đấu hả~? Không sao đâu, không sao đâu mà, chỉ giống như trò chơi thôi~
昨日の決闘、なんか物足んねーってかダルめだったっしょ。\nだ・か・ら、遊び道具用意したった～♪\nボディーペイントとかー　カンド倍増させるクスリとかー♡=Cuộc đấu hôm qua có vẻ hơi thiếu thốn hay nói đúng hơn là hơi chán nhỉ. Vì-thế-nên, em đã chuẩn bị đồ chơi rồi đây~♪ Nào là sơn vẽ cơ thể nè~ rồi thì thuốc làm tăng khoái cảm gấp đôi nè~♡
心配いらねーって、ガチにやべーのは入れてねーし♪\nカリザきゅんとの決闘、ズブズブに楽しまんと♡\nってワケで騎士きゅんも気になるのあったら使っていいかんねー=Không phải lo đâu, em không cho cái gì thực sự nguy hiểm vào đâu mà♪ Phải tận hưởng cuộc đấu với Kariza-kyun cho ra bã mới được♡ Thế nên nếu Hiệp sĩ-kyun thấy cái nào thú vị thì cứ tự nhiên dùng thử nhé~
ソレはねー　どっかの錬金術師が作ったクスリ～\n「一時的にスライム化させる」とか言ってたかな～\nセールんとき注文したけど使ってなくて。今回使えっかな？=Cái đó là thuốc do một nhà giả kim nào đó chế ra ấy mà~ Nghe đâu bảo là "biến người thành Slime tạm thời" thì phải~ Em đặt mua lúc đợt giảm giá mà vẫn chưa dùng. Không biết lần này có xài được không nhỉ?
って、ン？\n今飲み込んでなかった……？=Ủa, hửm? Anh vừa mới nuốt nó vào à……?
マ？\n騎士きゅん、スライムになってんじゃん！？=Thật luôn? Hiệp sĩ-kyun biến thành Slime mất rồi kìa!?
ありゃま～　何でも口にしちゃうの\nショタってゆーより、赤ちゃんっぽ～？\nてか──やべ、めっちゃカワイ～～！　ぷにぷにしてんじゃん～=Ôi trời~ cái gì cũng cho vào mồm thế kia~ nhìn giống em bé hơn là Shota rồi đó~? Mà công nhận── chết tiệt, đáng yêu xỉu luôn~~! Mềm mềm dai dai thích quá đi~
ま、ダイジョーブっしょ。時間たてば戻るって言ってたし。\nそれにスライムの騎士きゅんもおもしれーし♪\nツンツンすんの癖になるわ～=Thôi, chắc không sao đâu. Nghe bảo hết thời gian là sẽ trở lại bình thường thôi mà. Với cả Hiệp sĩ-kyun phiên bản Slime trông cũng thú vị đấy chứ♪ Cứ muốn chọc chọc vào người anh mãi thôi~
あ、でも騎士きゅん。\nこの後バイトって言ってたっけ？=A, nhưng mà Hiệp sĩ-kyun này. Hình như anh bảo lát nữa phải đi làm thêm à?
そーだったよねー？　その姿でも行くつもりか～\nしゃーなし、おねえちゃんが手伝ってやんよ～\n昨日のお礼ってことで。=Đúng là vậy nhỉ~ Anh định đi làm với hình dáng đó luôn sao~ Thôi được rồi, để chị đây giúp anh một tay nhé~ Coi như là quà cảm ơn chuyện hôm qua vậy.
ここで待ち合わせかー\n今日は清掃のバイトつったっけか。\n依頼主は来てんのかなー=Hẹn gặp ở đây hả~ Anh bảo hôm nay là việc làm thêm dọn dẹp đúng không. Không biết chủ thuê đã đến chưa nhỉ~
こんにちは～！\nお嬢ちゃんがアルバイトに応募してくれた子かな～？\n今日はよろしくお願いします！　あれ、初めて……じゃないよね、キミ？=Xin chào~! Có phải cô bé này là người đã ứng tuyển làm thêm không nhỉ~? Hôm nay nhờ cháu giúp đỡ nhé! Ủa, hình như đây không phải lần đầu…… mình gặp nhau đúng không cháu?
あ、いや応募したのはこっちの騎士きゅん。\nアタシは付き添いっつーか手伝いっつーか、なカンジ？\nって、ン……？=A, không ạ, người ứng tuyển là Hiệp sĩ-kyun này cơ. Cháu chỉ đi cùng hỗ trợ thôi, kiểu kiểu vậy ạ. Mà khoan, hửm……?
おや？　お嬢ちゃん、この人のツレ？\nかわいいね～！\nなんか買ってってよ。肌がつやつやになる美容液なんかどー？=Ơ kìa? Cô bé đi cùng cậu này à? Đáng yêu quá ta~! Mua giúp ta cái gì đi. Một lọ tinh chất làm đẹp cho da bóng mượt thì sao nào?
これがびよーえきー？\nン～～～？\nくんくん……=Cái này là tinh chất làm đẹp á~? Ừm~~~~? Ngửi ngửi……
いや、待ってー\nジョーダンでしょーオッサ～ン？\nこれ、スライムのネンエキじゃーん？=Này, khoan đã~ Ông chú đang đùa đấy à~? Đây rõ ràng là dịch nhầy của Slime mà~?
っ！？　ど、どうしてそれを……！？\n分からないように匂いもつけて、薄めたはず……！=...!? S-Sao cô bé lại biết được chuyện đó...!? Ta đã pha thêm mùi hương rồi làm loãng đi để không ai nhận ra rồi mà...!
──あんた、いつかのオッサンじゃん。\nまた詐欺る気か～？　もっかいおクチふさいどくー？=──Là ông chú hồi đó mà. Lại định đi lừa đảo nữa hả~? Có muốn bị em bịt mồm lại lần nữa không~?
ち、違う！　待ってくれ！　あれから反省したんだっ！\n今日は清掃の仕事！　今は真面目に働いているよ～！=Kh-Không phải! Chờ đã! Từ dạo đó ta đã hối lỗi lắm rồi! Hôm nay là công việc dọn dẹp! Giờ ta đang làm việc rất nghiêm túc đây~!
ウソくせ～\nやべーバイトってオチじゃないよねー？=Nghe điêu vãi~ Đừng có bảo cái kết là một công việc làm thêm mờ ám đấy nhé?
う、嘘じゃない、本当だよっ！\n今は、その……好きな女性がいて……\n悪い商売からは足を洗ったんだ。その人に見合う人間になりたくて……=Kh-Không phải dối lòng đâu, là thật đấy! Hiện tại thì, ừm... ta đang có một người phụ nữ mình thầm thương trộm nhớ... nên ta đã rửa tay gác kiếm, từ bỏ những việc làm ăn bất chính rồi. Ta muốn trở thành một người xứng đáng với người ấy...
疑われても仕方ないのは、よくわかっているさ。\nそれでも、ちゃんとやり直したくて……\nあの時は、申し訳なかったよ……=Ta biết rõ việc mình bị nghi ngờ cũng là lẽ đương nhiên. Tuy vậy, ta vẫn muốn làm lại từ đầu một cách tử tế... Chuyện hồi đó, thực sự cho ta xin lỗi nhé...
ふーん、マジメに更生チューってか～？\nうさんくさ～……\nンー……=Hừm, đang nghiêm túc hoàn lương sao~? Nghe mùi "treo đầu dê bán thịt chó" quá đi~…… Ừm……
ン・とりま信じるわー\n騎士きゅんも許してそーなぷるぷるしてっし？=Ừm, tạm thời em sẽ tin vậy. Nhìn Hiệp sĩ-kyun cũng đang rung rinh như kiểu tha thứ cho ông chú rồi kìa?
ありがとう～！\nお嬢ちゃんなら、わかってくれると思ったよ～！\n嘘か本当かを見抜く力は、あの時からあったもんね～！=Cảm ơn cháu nhé~! Ta biết ngay là cô bé sẽ hiểu cho ta mà~! Cái khả năng nhìn thấu thật giả đó của cháu vẫn đỉnh như dạo ấy nhỉ~!
うーわなんかチョーシのってね？　ま、イイけどー\n負けて、ピュアピュアな騎士きゅん裏切ったらマジゆるさんしー=U oa, có vẻ hơi được đà lấn tới rồi đấy nhỉ? Mà thôi kệ đi~ Nhưng mà, nếu ông chú dám phản bội tâm hồn thuần khiết của Hiệp sĩ-kyun thì em sẽ không tha đâu đó.
あ、ああ。このしゃべり方は癖なんだ。悪気はないよ。\n……ところで、その……一緒にいる、そのスライムは……？=À, ừ. Cái cách nói chuyện này là thói quen rồi. Ta không có ý xấu gì đâu. ...Mà nhân tiện thì, ừm... con Slime đi cùng cháu là...?
ン？\n騎士きゅんに決まってんじゃん。=Hửm? Thì tất nhiên là Hiệp sĩ-kyun rồi.
あはは、またまたご冗談を～！\n……え、本当なのかい？=Ha ha, lại đùa ta rồi~! ...Ơ, là thật sao?
清掃の手順は説明した通りだよ。\nオレはあっちから始めるから、\nお嬢ちゃんたちは、この辺りから頼むよ～=Các bước dọn dẹp thì đúng như ta đã giải thích đấy. Ta sẽ bắt đầu từ phía đằng kia, nên nhờ cô bé và cậu nhóc bắt đầu từ khu vực này nhé~
だり～\nめちゃ広いじゃん。んじゃ、アタシらもやるかー……\nって、あれ？　騎士きゅんは？=Oải ghê~ Rộng khiếp luôn ấy. Vậy thì chúng ta cũng bắt đầu thôi nào~…… Ơ kìa, Hiệp sĩ-kyun đâu rồi?
げ、排水溝に落ちてんじゃん。\nよっと、ダイジョーブだった？=Chết cha, anh bị rơi xuống cống thoát nước rồi kìa. Đây, anh có sao không?
スライムって、ぬるっとした水みたいなもんだからさ～\n気～付けんと、穴とか通り抜けちゃうんだよね～=Slime thì cũng giống như nước có độ nhầy ấy mà~ Nếu không cẩn thận là sẽ trôi tuột qua mấy cái lỗ luôn đấy~
までも、慣れたら便利だぜ♡　カリザきゅんの身体をお掃除したりー\nやろーと思えば、広い部屋もイッキに掃除できるしー\n例えばこういうデカい通りとかも……=Nhưng mà một khi đã quen thì tiện lắm đó♡ Nào là dùng để dọn dẹp cơ thể của Kariza-kyun nè~ Nếu muốn thì mấy cái phòng rộng cũng có thể dọn sạch trong một nốt nhạc luôn~ Ví dụ như mấy con đường lớn kiểu này cũng thế……
つかめんどいし、そーしよっか？\nアタシのスライムで、イッキに終わらせよ？=Mà phiền phức quá, hay là mình làm thế đi? Để em dùng Slime của mình giải quyết sạch sành sanh trong một lượt nhé?
ン・どっちだろ……？　サンセー？　……じゃなさそうだな。\nぷるぷるわかりにくいんよな～=Ừm, ý anh là sao ta……? Đồng ý à? ……Hình như không phải rồi. Cứ rung rinh thế kia khó hiểu quá đi~
騎士きゅんがまじめに頑張るのはイイとして、\nオッサンもマジメにやってんのか～？\nどれどれ……=Cứ cho là Hiệp sĩ-kyun đang nỗ lực hết mình đi, nhưng không biết ông chú kia có đang làm việc nghiêm túc không nhỉ~? Để xem nào……
よ～し！　きれいになったぞ！\nピカピカじゃないか～！=Được rồi! Sạch bong sáng bóng luôn! Trông láng o thế này cơ mà~!
こんにちは。\nいつもきれいにしてくれて、ありがとうね。=Xin chào. Cảm ơn ông vì lúc nào cũng giữ cho nơi này sạch đẹp nhé.
あ、ありがとうございますマダム～！\nそう言っていただけると、頑張れますよ～！=Dạ, con cảm ơn phu nhân ạ~! Được bà khen như vậy là con có thêm động lực để cố gắng rồi ạ~!
オッサンも意外と頑張ってんなー\nちゃんとやってんじゃん。=Ông chú cũng cố gắng ra phết đấy chứ. Làm việc tử tế đấy.
ンー……\nじゃ、アタシがスライム使うのはちげーか。=Ừm…… Vậy thì có vẻ việc em dùng Slime là không đúng lúc rồi nhỉ.
とりま今日は騎士きゅんのサポートだし？\nあんまでしゃばんのもビミョーだよねー\nじゃ、地道にいくしかねーか……=Dù sao thì hôm nay em cũng chỉ là người hỗ trợ cho Hiệp sĩ-kyun thôi mà? Làm quá lên thì cũng không hay lắm nhỉ~ Vậy thì đành phải làm từng chút một theo cách truyền thống thôi……
ってあれ？\n騎士きゅんどこ行ったー？　おーい！=Ơ mà kìa? Hiệp sĩ-kyun đi đâu rồi? Này anh ơi!
おい、見ろ。\nこんな街中に、ゼラチナがいるぞ……！=Này, nhìn kìa. Giữa phố phường thế này mà lại có Gelatina xuất hiện kìa...!
あら……！　ほんとね。\n危険だわ、倒していきましょう！=Ôi trời...! Đúng là vậy thật. Nguy hiểm quá, chúng ta phải tiêu diệt nó thôi!
あー、タンマタンマ。\nゼラチナじゃねーから。\nダメダメ～　気軽に倒すのやめといて。=A, khoan đã, khoan đã. Đây không phải Gelatina đâu nhé. Không được, không được đâu~ Đừng có hở chút là đòi tiêu diệt chứ.
危なかったねー\nつか、アタシもあの冒険者に襲われたことあったわー=Nguy hiểm thật đấy~ Mà nhắc mới nhớ, hồi trước em cũng từng bị mấy tên mạo hiểm giả kiểu đó tấn công đấy~
たしか、そのすぐ後に、騎士きゅんと出会って～\nんで、スライムのアタシを魔物から助けてくれたんだよね～=Hình như ngay sau đó em đã gặp được Hiệp sĩ-kyun~ Rồi anh đã cứu một con Slime là em khỏi tay lũ quái vật đó nhỉ~
う～わなっつ～♪\n今日は、その逆バージョンってカンジかー？=Oa, nhớ quá đi mất~♪ Hôm nay cứ như là phiên bản ngược lại của dạo ấy nhỉ?
ま、何が言いてーかってゆーと、\nあん時は、騎士きゅんが助けてくれたんだし？\n今日はアタシがイッパイ助けなきゃ～ってコト. もち今日以外でも♡=Mà, điều em muốn nói là, dạo đó anh đã cứu em, nên hôm nay em phải giúp đỡ anh thật nhiều mới được~ Và tất nhiên là không chỉ mỗi hôm nay đâu nhé♡
それにさー　騎士きゅん、前に言ってくれたじゃん？\n「困っているところを放っておけなかった」って。=Với lại, Hiệp sĩ-kyun, chẳng phải anh đã từng nói với em sao? Rằng anh "không thể bỏ mặc người đang gặp khó khăn" được.
アタシもそんなカンジだから。\nエンリョはナシでおっけー=Em giờ cũng có cảm giác giống như vậy đấy. Nên là anh không cần phải khách sáo gì đâu.
ンフ♪\nんじゃ、一緒にがんばろっか♡=Hì hì♪ Vậy thì, chúng mình cùng cố gắng nhé♡
ネアの支えもあり、清掃バイトに勤しんだ{playername}。\n業務終了間際に、やっとスライムから人の姿に戻れたのであった。=Nhờ có sự hỗ trợ của Nea, {playername} đã hoàn thành công việc dọn dẹp. Ngay trước khi kết thúc ca làm, anh cuối cùng cũng đã trở lại được hình dáng con người từ trạng thái Slime.
やり～♪\n終わったった～=Triển luôn~♪ Xong xuôi hết rồi~
ありがとう、すごく助かったよ～！\n君もスライムから元に戻れてよかったね～=Cảm ơn nhé, các cháu đã giúp ta nhiều lắm~! Cháu cũng trở lại bình thường từ hình dạng Slime được rồi, thật là may quá~!
だね～\nオッサンもガチってて見直したわ～=Đúng vậy nhỉ~ Em cũng phải nhìn nhận lại ông chú khi thấy chú làm việc nghiêm túc đấy~
ははは、そう言ってもらえてうれしいよ～\nこんなオレに挨拶をしてくれたり、感謝してくれる人もいてさ。\n実は、それが励みになってるんだ～=Ha ha ha, nghe được vậy ta vui lắm~ Có những người đã chào hỏi và cảm ơn một kẻ như ta. Thực sự thì đó chính là nguồn động lực rất lớn đối với ta đấy~
へ～\nオッサンにしては、イイコト言うじゃん。=Hê~ Một người như ông chú mà cũng nói được những câu hay ho đấy nhỉ.
だろ～？\nそうすると、本気で頑張ろうって力が溢れてきてさ。\n悪徳商人をやっている時には、なかった感覚だよ～=Chứ sao nữa~? Khi đó, ta cảm thấy sức mạnh tuôn trào để nỗ lực hết mình. Đó là cảm giác mà dạo còn làm lái buôn gian ác ta chưa từng có được~
なるほど、本気ね～……ン？=Ra là vậy, nỗ lực hết mình sao~... Hửm?
あっ、もしかして……\n『本気』が足りなかったっぽー？=A, không lẽ là... mình đã chưa thực sự "nỗ lực hết mình" sao?
鬼ごっこも、ガチるとおもろかったし？\nいつもより、頑張れたんだよねー=Chơi đuổi bắt khi nghiêm túc thì cũng thấy vui hơn, và mình cũng đã cố gắng được nhiều hơn bình thường nữa.
つまりー\nホンテって、結局本気出せって話なんじゃね～？=Tóm lại là~ cái gọi là bản lĩnh thật sự, rốt cuộc cũng là chuyện phải dốc hết sức mình đúng không nhỉ~?
だよねー\nつかマジに全力出したの、いつが最後だろ……？=Chắc là vậy rồi~ Mà lần cuối mình thực sự dốc toàn lực là khi nào rồi không biết nữa nhỉ……?
ええっと……さっきから何の話をしているんだい？\nとにかく、これが今日のバイト代だよ。=Ờ... nãy giờ hai cháu đang nói chuyện gì vậy? Thôi thì, đây là tiền công làm thêm của ngày hôm nay nhé.
あー　ごめ。こっちのハナシ。\n今日は色々ベンキョーになったわー　オッサンせんきゅ～=A, xin lỗi nhé. Chuyện riêng của tụi cháu thôi. Hôm nay em đã học được nhiều điều lắm~ Cảm ơn ông chú nha~
え、ああ。こちらこそ、ありがとう。\nお嬢ちゃんたちの力になれたなら、よかったよ～=Ơ, ừ. Ta cũng phải cảm ơn các cháu mới đúng. Nếu có thể giúp ích được gì cho các cháu thì tốt quá rồi~
ンフ・アタシも騎士きゅんも応援してっから。\nオッサンも更生ガンバってねー=Hì hì, cả em và Hiệp sĩ-kyun đều ủng hộ ông chú đấy. Ông chú cũng hãy cố gắng hoàn lương nhé~
んじゃ、行こっか騎士きゅん～\n──カリザきゅんを、ガチんなきゃだわ～=Vậy thì đi thôi nào Hiệp sĩ-kyun~ Phải đấu một trận "ra trò" với Kariza-kyun thôi~
{playername}の清掃アルバイトを通じて、\n真の力を発揮する方法に辿り着いたネア。\n鼻歌交じりに、カリザが待つ平原へ向かうのだった。=Thông qua công việc dọn dẹp cùng {playername}, Nea đã tìm ra cách để bộc phát sức mạnh thực sự của mình. Cô vừa ngân nga vừa tiến về phía cánh đồng nơi Kariza đang chờ đợi.

Player Prompts
ネアさん、これは……？=Nea-san, đây là cái gì vậy……?
うん。これは……飴玉かな？　ぱくっ。=Ừm. Đây là…… kẹo hả ta? *măm*
ぷる……=Plh...
ぷるぷる。=*Rung rinh rung rinh*
ごめんなさい=Tôi xin lỗi
信じてあげたいな=Tôi muốn tin tưởng ông ấy
助けてー=CỨU TÔI VỚI!
自分でがんばりたいです=Tự mình nỗ lực vẫn tốt hơn (không được ăn gian đâu đấy)!
ぷるっ。=Pffft
僕は悪いスライムじゃないよ=Tôi không phải là Slime xấu đâu nha
ぷる。=Pfle
迷惑かけてごめんなさい=Xin lỗi vì đã làm phiền mọi người
ありがとうございます、楽しかったです。=Cháu cảm ơn ông ạ, cháu đã làm việc rất vui.
うん、本気で頑張ると楽しいよね。=Đúng vậy, khi nỗ lực hết mình thì sẽ thấy vui lắm nhỉ.
なるほど、そうかもしれないね。=Ra vậy, có lẽ đúng là như thế.

New Titlecards
冒険者１=Mạo hiểm giả 1
冒険者２=Mạo hiểm giả 2
元商人=Cựu thương nhân

Chapter 3
決闘の待ち合わせ場所にたどり着いた{playername}たち。\n真の力を引き出す手がかりを得たネアは、ついにカリザと対峙する。={playername} và Nea đã đến điểm hẹn quyết đấu. Sau khi nắm được manh mối để bộc phát "bản lĩnh thật sự", Nea cuối cùng cũng đối đầu với Kariza.
おっす～カリザきゅん。おまた～\nン？　こりゃご機嫌ナナメっぽー\nネアおねえちゃんいなくて寂しかったん～？=Chào nhé~ Kariza-kyun. Để cậu đợi lâu rồi~ Hửm? Hình như tâm trạng đang không được tốt cho lắm nhỉ~ Thiếu chị Nea nên thấy cô đơn đúng không nè~?
ふ・ざ・け・н・な！　遅ぇんだよ！！\nどんだけ待たせりゃ気が済むんだ！！\nとっとと始めっぞ！=ĐỪNG-CÓ-MÀ-GIỠN-MẶT! Muộn quá đấy!! Ngươi định để ta đợi đến bao giờ mới chịu thôi hả!! Bắt đầu nhanh lên cho ta!
あ？　何ぬるいコト言ってんだ。\nボコしてブチ殺すに決まってんだろ。決闘なんだからよ。=Hả? Nói cái gì mà nhẹ nhàng thế. Tất nhiên là ta sẽ dần cho ngươi một trận rồi giết chết luôn rồi. Đây là quyết đấu mà.
ン～♡　ガマンできなくてジレてるカリザきゅんカワゆいな～♡\nもちょい待たせてみたかったけど～それもカワイソっか。\nんじゃ。はじめよっか～決・闘♡=Ưm~♡ Kariza-kyun lúc không kiềm chế được mà phát cáu thế này trông đáng yêu xỉu luôn~♡ Thực ra chị cũng muốn để cậu đợi thêm chút nữa cơ~ nhưng mà làm vậy thì cũng hơi tội nghiệp nhỉ. Vậy thì, mình bắt đầu thôi nào~ Quyết·đấu♡
調子に乗れんのも今日までだっ！\nくらえキイロ！　おらぁ！=Cái thói hống hách của ngươi cũng chỉ đến hôm nay là hết thôi! Nhận lấy này Kiiro! O-raaa!
ンフ・イイじゃん♪\n今日はアタシもガチれっかなー♪\n覚悟できてるー？　カリザきゅ──=Hì hì, được đấy chứ♪ Hôm nay có vẻ em cũng có thể "cháy" hết mình rồi đây~♪ Đã chuẩn bị tâm lý chưa hả~? Kariza-kyu...
「ン……？」\n「あぁ……？」="Hửm……?" "Hả……?"
おわぁっ！？　な、なんだよこれ！\n何が起きてんだ……！？=Oái!? C-Cái quái gì thế này! Chuyện gì đang xảy ra vậy……!?
コレ例の『カベ』じゃね！？　何でいきなり……\nってやべ、吸い込まれ──=Cái này không phải là "Bức tường" đó sao!? Sao tự nhiên lại…… mà chết tiệt, bị hút vào rồi──
あ～楽しかった～♪　時間過ぎんの早すぎ～\nもっと座太郎きゅんこと、カリザきゅんと遊びたかったな～=A~ vui quá đi mất~♪ Thời gian trôi nhanh quá~ Em vẫn muốn được chơi với Zataro-kyun, ý em là Kariza-kyun thêm chút nữa cơ~
まー門限ならしゃーねーか～\nカリザきゅんカワゆいしなー\nパパママもカリザきゅんに変な虫つかねーか心配だろーし～？=Mà thôi, đến giờ giới nghiêm rồi thì cũng đành chịu vậy~ Kariza-kyun đáng yêu thế này cơ mà~ Chắc là bố mẹ cậu ấy cũng lo lắng không biết có con sâu lạ nào bám theo Kariza-kyun không ấy chứ~?
騎士きゅんはダイジョーブ、門限？\nせっかくだし、もーちょい遊ぶ？=Hiệp sĩ-kyun thì sao, có giờ giới nghiêm không? Tiện đây thì, mình chơi thêm một chút nữa nhé?
やりー♪\nちな、騎士きゅん家って行けるカンジ？\nちょ～っとヤリたいコトあんだよね～　イ・イ・コ・ト♡=Triển luôn~♪ Mà này, nhà Hiệp sĩ-kyun có cho vào được không nhỉ? Em đang có một việc "hơi bị" muốn làm luôn ấy~ Một việc... tuyệt-vời-lắm nha♡
なるほどーこれが騎士きゅんの部屋か～\nンフフ・意外と片付いてんね～♪\nベッド発見♪　ダーイブ♡=Ra là vậy~ đây là phòng của Hiệp sĩ-kyun hả~ Hì hì hì, gọn gàng không ngờ luôn nhỉ~♪ Thấy cái giường rồi nha♪ Nhảy vào thôi♡
はぁ～イイにおい♪\n癒される～　もー動けね～\nこのまま寝れるわ～♡　騎士きゅんも一緒にどー？=Hà~ thơm quá đi♪ Cảm giác thật là thư thái~ chả muốn nhúc nhích nữa luôn~ Cứ thế này chắc em ngủ quên mất thôi~♡ Hiệp sĩ-kyun cũng vào đây luôn không?
あ・やべ。\nベッドの罠で忘れるとこだったじゃん～=A, chết tiệt. Suýt chút nữa là bị cái giường này đánh lừa mà quên mất chuyện chính rồi~
騎士きゅんのお部屋でヤリたいことって言ったら～\nアレしかないっしょ、アレ♡\nおねえちゃんに見せてみ、ア・レ♡=Nếu nói đến việc muốn làm trong phòng của Hiệp sĩ-kyun~ thì chỉ có thể là cái đó thôi, cái đó ấy♡ Mau cho chị xem đi nào, cái-đó-nha♡
も～言わせんなって～♡\n騎士きゅんの写真アルバムしかないっしょ～\nもち、ショタ時代のやつ～♪=Thôi mà~ đừng bắt em phải nói ra chứ~♡ Thì là album ảnh của Hiệp sĩ-kyun chứ còn gì nữa~ Tất nhiên là, ảnh thời còn là Shota rồi~♪
やば～♡\nショタ騎士きゅん、きゃわいすぎ～\n膝小僧に絆創膏とかテッパンすぎんか～♡=Chết ngất luôn~♡ Hiệp sĩ-kyun hồi nhỏ đáng yêu quá đi mất~ Có cả miếng dán vết thương ở đầu gối nữa này, đúng là hình mẫu kinh điển luôn nhỉ~♡
こっちの運動会の写真とか、マジハナヂもんだわ～\n写真とっとこー♪　あっこれもヤバじゃね？\n家宝にするっきゃねぇ～♡=Mấy tấm ảnh đại hội thể thao này đúng là khiến người ta xịt máu mũi luôn mà~ Phải chụp lại một tấm mới được♪ Ơ, cái này cũng xịn quá này đúng không? Cái này nhất định phải làm bảo vật gia truyền thôi~♡
わーぉ？\nいきなしムズイこと聞くじゃん。\n今かショタか、どっちが好みかってコト？　ンー……=Oa? Tự nhiên anh hỏi câu khó thế. Ý anh là em thích anh của bây giờ hay anh hồi Shota hơn hả? Ừm……
もち、ショタの騎士きゅん……\nなのかなー……？\n騎士きゅんだしショタだし、最強コンボ……じゃん？=Tất nhiên là, Hiệp sĩ-kyun thời Shota rồi…… có lẽ vậy chăng……? Vừa là Hiệp sĩ-kyun lại vừa là Shota, đúng là combo mạnh nhất rồi còn gì nữa?
でもなー、フルコンボでカンペキなはずなんだが\nそう言い切っちゃうのも、モヤるっつーか？\nン～～……=Nhưng mà nhỉ, lẽ ra đầy đủ combo là phải hoàn hảo rồi, nhưng nếu khẳng định chắc nịch như thế thì cứ thấy bồn chồn thế nào ấy? Ừm~~~~……
ンフ・そーなん？\n負けて、そーなんだよね～\nだって写真の中の騎士きゅんはめちゃカワのショタだけど～=Hì hì, thế sao? Nhưng mà, đúng là vậy thật nhỉ~ Bởi vì Hiệp sĩ-kyun trong ảnh là một bé Shota cực kỳ đáng yêu~
アタシの好きぴは今の騎士きゅんで。\n膝小僧の絆創膏とかないしー、声もソプラノじゃねーしー\nお肌のもちもちとかも違うけど、そんでも騎士きゅんがイイんだよね。=Nhưng người em yêu lại chính là Hiệp sĩ-kyun của hiện tại. Không còn miếng dán ở đầu gối, giọng cũng chẳng còn cao vút nữa, độ mềm mại của làn da cũng khác rồi, nhưng dù vậy em vẫn chỉ thích Hiệp sĩ-kyun thôi.
でも写真のショタ騎士きゅんはビジュサイコーで～\nって考えると、頭ン中ぐちゃってきちってさ～=Nhưng mà Hiệp sĩ-kyun thời Shota trong ảnh thì ngoại hình lại đỉnh của chóp luôn~ Cứ nghĩ đến đó là đầu óc em lại rối tung hết cả lên~
ショージキどっちも欲しー♡　んだけど。\nけど……最近考えんだよね。\n好きぴと好み？　ってのは別なんじゃね？　って。=Thật lòng thì em muốn cả hai luôn cơ♡ Nhưng mà…… dạo gần đây em có suy nghĩ thế này. Hình như "người mình yêu" và "gu của mình" là hai chuyện khác nhau đúng không nhỉ?
ンー……アタシにもよくわからんけど～\n騎士きゅんと出会ってから\nなんとなくそんな気ィしてきたっていうか～=Ừm…… em cũng không rõ lắm nữa~ nhưng kể từ khi gặp Hiệp sĩ-kyun, chẳng hiểu sao em lại bắt đầu cảm thấy như vậy~
ん。\nだって、騎士きゅんショタじゃねーけど、\nアタシの好きぴじゃん？=Đúng vậy. Bởi vì, Hiệp sĩ-kyun dù không phải Shota, nhưng vẫn là người em yêu mà?
それにさー\nカリザきゅんがいつかショタじゃなくなるからって\n焦ってイロイロと足掻いたこともあったっしょ？=Với lại, Kariza-kyun sau này rồi cũng sẽ không còn là Shota nữa, nên dạo trước em cũng đã từng lo sốt vó rồi làm đủ mọi cách đúng không?
アレもさ、今思えば好みのタイプってやつじゃなくなったら\nキョーミもなくなるかも～みたいなのが怖かったんかなーって。=Chuyện đó, giờ nghĩ lại, chắc là lúc ấy em sợ rằng một khi cậu ấy không còn đúng "gu" của mình nữa thì mình cũng sẽ hết hứng thú luôn chăng.
デカくなったカリザきゅんがカワいーって思えなくなっちゃったら\n今こんなにラブラブしてんの、ホントは意味なんかねーって\nわかっちゃうかもじゃん。=Nếu sau này Kariza-kyun lớn lên mà em không còn thấy cậu ấy đáng yêu nữa, thì có lẽ em sẽ nhận ra rằng những cử chỉ yêu thương mặn nồng bây giờ thực ra chẳng có ý nghĩa gì cả.
ケド、アタシはショタのカリザきゅんが好きだし～\n騎士きゅんはショタじゃね～けどアタシの好きぴで～=Nhưng mà, em thích Kariza-kyun phiên bản Shota~ còn Hiệp sĩ-kyun dù không phải Shota nhưng vẫn là người em yêu~
ショタじゃなくなってもカリザきゅんのコトはカワいがるし～\nショタの騎士きゅんのコトもスキだし？\nそれはそれでイんじゃねーって。=Dù cậu ấy không còn là Shota nữa thì em vẫn sẽ cưng nựng Kariza-kyun thôi~ và em cũng thích cả Hiệp sĩ-kyun phiên bản Shota nữa? Cứ như thế chẳng phải cũng tốt sao.
ンーっとー……\n好みのタイプとか、そーゆうガワとか置いといて、\nスキなもんはスキ、ってことでよくね？　ってハナシ。=Ừm thì~…… gác chuyện đúng gu hay ngoại hình sang một bên, thì thích vẫn là thích thôi, chẳng phải vậy là đủ rồi sao?
ショタじゃなくなったらなくなるモンもいっぱいあるし\nそれはもったいねーケド。\nま、スキなモンは受け入れるしかねーっしょ。=Tất nhiên khi không còn là Shota nữa thì cũng sẽ mất đi nhiều thứ, điều đó tuy hơi đáng tiếc thật, nhưng mà, đã là người mình thích thì chỉ còn cách chấp nhận thôi chứ sao.
ショタじゃねー好きぴの騎士きゅんと出会えたんだし？\nねっちりみっちりカワいがるコトにはかわりねーって♡\n開眼したってカンジ♪=Dù sao thì em cũng đã gặp được người mình yêu là Hiệp sĩ-kyun phiên bản không phải Shota rồi mà? Vậy thì chuyện em sẽ cưng nựng anh thật nồng nhiệt vẫn sẽ không thay đổi đâu♡ Cảm giác như em vừa mới ngộ ra chân lý vậy♪
ンフフ・せんきゅ～\nちっと語っちった～　ハズー=Hì hì, cảm ơn anh nhé~ Em hơi lỡ lời nói hơi nhiều rồi~ Ngại quá đi~
ま、どーなるかはわかんないけどねー\n自分でも、心とかセーヘキってコントロールできないし？=Mà, chuyện sau này thế nào thì chẳng ai biết được nhỉ~ Ngay cả bản thân em cũng đâu có kiểm soát được trái tim hay "gu" của mình đâu?
てわけで～\nどっちが好みか、ってと……=Thế nên là~ nếu hỏi em thích cái nào hơn, thì……
ショタ騎士きゅんはあくまでタイプで～\nスキなのは、今、アタシの目の前にいる騎士きゅんかな～=Hiệp sĩ-kyun thời Shota chỉ là gu của em thôi~ còn người em yêu, chính là Hiệp sĩ-kyun đang ở ngay trước mặt em lúc này đây~
んで。\nカリザきゅんも末永くカワいがってやりてーってのが、\n今のアタシの本心かな～=Và cả, em muốn được cưng nựng Kariza-kyun thật lâu thật dài nữa, đó mới chính là tiếng lòng hiện tại của em~
マ？　騎士きゅんにそー言ってもらえるとイケる気がしてくんね♡\nんじゃ今のうちに形にしとこ～=Thật á? Được Hiệp sĩ-kyun nói như vậy là em thấy tự tin hẳn luôn đó♡ Vậy thì tranh thủ lúc này hãy biến nó thành hành động thực tế thôi~
そりゃ、アタシたちらしくやるしかねーじゃん？\nとりま、明日カリザきゅん家に凸ろ～♪=Thì tất nhiên là phải làm theo phong cách của chúng mình rồi đúng không? Trước mắt thì, mai mình cùng "đột kích" nhà Kariza-kyun nhé~♪
ほれほれ、もっと詰めて詰めて～\nくっつかないと、上手く撮れんっしょ～？\n３人の初プリなんだからカワイくせんと♪=Nào nào, xích lại gần nhau thêm chút nữa đi~ Không dính vào nhau thì sao mà chụp đẹp được chứ~? Đây là tấm ảnh Purikura đầu tiên của cả ba chúng mình nên phải làm cho thật đáng yêu vào mới được♪
はっ放せ！　オレがなんでこんなことしなくちゃならねーんだ！\nプリやるなんてひとっことも言ってねーぞっ！\nテメーもテメーだよっ！　見てねーで助けろ！=M-Mau thả ta ra! Tại sao ta lại phải làm cái trò này cơ chứ! Ta chưa bao giờ bảo là sẽ đi chụp ảnh Purikura hết! Còn ngươi cũng thế nữa! Đừng có đứng nhìn nữa, mau cứu ta coi!
そーそー\nさっき説明したっしょ～？=Đúng rồi, đúng rồi! Chẳng phải lúc nãy em đã giải thích rồi sao~?
それが意味わかんねーって言ってんだろーがっ！\nオレはテメーらなんか、好きじゃねー！\nとっとと放せ！=Ta đã bảo là ta không hiểu cái đó có ý nghĩa gì rồi mà! Ta không có thích mấy người đâu! Mau thả ta ra nhanh lên!
てか、テメーら！\n何でオレの家知ってんだよ！=Mà khoan, mấy người kia! Sao mấy người lại biết nhà của ta hả!
ンフフ～\n昨日、門限だからって家の近くまで送ったじゃん？\nそっから尾行りました～♡=Hì hì hì~ Hôm qua vì sắp đến giờ giới nghiêm nên tụi em đã tiễn cậu về đến gần nhà rồi mà? Sau đó tụi em đã bám đuôi theo từ đấy đấy~♡
くそっ、あん時か……\nサイアクだ、引っ越してー……=Khốn kiếp, là lúc đó sao…… Tệ thật sự, ta muốn chuyển nhà quá đi mất……
あ、もー始まってるー\nほら、もっとくっついて～♪=A, máy bắt đầu chụp rồi kìa~ Nào, xích lại gần nhau hơn nữa đi~♪
近ぇーんだよっ……！\nくっつくな……！=Gần quá đấy……! Đừng có dính vào ta……!
うるせー！\nポーズなんかしねぇよっ！=Im đi! Ta sẽ không làm mấy cái tư thế đó đâu!
ほらほらー\nカリザきゅんも笑って笑って～\nこちょこちょ～=Nào nào~ Kariza-kyun cũng cười lên đi nào~ thọc lét này~
バカっ、やめろっ！\nくすぐるんじゃね～……！=Đồ ngốc, dừng lại mau! Đừng có mà thọc lét ta……!
イイカンジじゃ～ん！\nんじゃ落書きすっか～=Trông được đấy chứ nhỉ~! Vậy giờ mình cùng vẽ bậy lên ảnh thôi nào~
ンフフ・よしっと～\nどー？　イイカンジっしょ～？=Hì hì hì, xong rồi đó~ Sao nào? Trông cũng ổn áp phết đấy chứ~?
おい、ふざけんなっ！\n何だよこの落書き……！=Này, đừng có mà giỡn mặt! Cái hình vẽ bậy bạ gì thế này……!
だよねー♡\nアタシらの決意の形、完成～\nらぶ♡ふぉーえばー♪=Chuẩn cơm mẹ nấu luôn♡ Hình thái quyết tâm của chúng mình, đã hoàn thành~ Love♡forever~♪
あーおもろかったー\nプリどこに貼ろー？=A~ vui quá đi mất~ Tấm Purikura này nên dán ở đâu bây giờ ta?
随分と愉し気な様である喃、寝亜や──=Có vẻ như các ngươi đang rất vui vẻ nhỉ, Nea──
あれ、おねえちゃんじゃ～ん♪\nちょーどイイとこ来た、一緒にプリやろー\nカリザきゅんも、今日二枚目いっとこ♪=Ơ, chị em kìa~♪ Chị đến đúng lúc lắm, vào đây chụp Purikura cùng tụi em luôn đi. Kariza-kyun nữa, hôm nay mình làm thêm tấm thứ hai luôn nhé♪
否。\n戯れの暇などありんせん。\n斯かる危難の最中故──=Không. Ta không có thời gian để chơi đùa với các ngươi đâu. Bởi vì chúng ta đang ở giữa một tình thế cực kỳ nguy hiểm──
世界を隔てる壁が脆薄と化したとの報告、\n確かなれど……その亀裂に囚われしは汝ら。\nわっちからは、縁を辿り思念を送るが精々。=Bản báo cáo về việc bức tường ngăn cách các thế giới trở nên mỏng manh là hoàn toàn chính xác…… nhưng những người bị mắc kẹt trong vết nứt đó lại chính là các ngươi. Ta hiện giờ chỉ có thể lần theo sợi dây liên kết để gửi đi tâm niệm của mình mà thôi.
ン・カベ……？\nおねえちゃん、何言って……=Hửm, Bức tường……? Chị đang nói cái gì vậy……
壁の隙間が再々構築故の不具合の産物なれば、\n夢に揺蕩うているうちに、自浄作用の餌食になるやもしれぬ。\n寝坊したとあらば落命必定。疾く目覚めい、虚けの妹子や。=Nếu khe hở của bức tường là sản phẩm của những lỗi phát sinh do việc tái cấu trúc lặp đi lặp lại, thì trong lúc các ngươi còn đang lơ mơ trong giấc mộng, có thể sẽ trở thành con mồi cho cơ chế tự đào thải của nó đấy. Nếu các ngươi vẫn cứ ngủ quên thì cái chết là điều chắc chắn. Hãy mau tỉnh giấc đi, con em ngốc nghếch của ta.
ンー……\nよく寝たー……ってあれ？　ここ、アタシらカベに吸い込まれて……\n騎士きゅん、カリザきゅん起きなー=Ừm…… ngủ ngon quá…… Ơ mà khoan? Chẳng phải ở đây chúng mình đã bị hút vào Bức tường sao…… Hiệp sĩ-kyun, Kariza-kyun, mau dậy đi thôi!
うるせぇな、まだ眠てぇんだよ……\nあ？　なんだここ……？=Ồn ào quá, ta vẫn còn đang buồn ngủ đây này…… Hả? Đây là đâu thế này……?
ン・成程ね～\n世界の間の壁の、内側ってヤツか～\n……これって実はピンチなんじゃね？=Ừm, ra là vậy~ Phía bên trong bức tường ngăn cách các thế giới sao~ ……Cái này hình như thực sự là một tình thế ngàn cân treo sợi tóc rồi đúng không nhỉ?
ネアとカリザの決闘中、\n空間にあいた亀裂に飲まれた{playername}たち。\n３人は世界の壁、その狭間に吸い込まれていたのだった。=Trong cuộc quyết đấu giữa Nea và Kariza, nhóm của {playername} đã bị hút vào một vết nứt không gian. Cả ba người đã bị kéo vào khoảng không nằm giữa các bức tường của thế giới.

Player Prompts
二人とも、ケガはしないようにね。=Cả hai người, nhớ chú ý đừng để bị thương nhé.
空間に亀裂が……！？=Một vết nứt trong không gian……!?
うん、まだ遊べるよ。=Ừm, vẫn còn chơi tiếp được mà.
それで、僕の部屋でやりたいことって？=Vậy thì, việc mà cô muốn làm ở phòng tôi là gì thế?
アレ……って何かな？=Cái đó…… là cái gì vậy nhỉ?
寝亜さんは、写真の僕の方が好き？=Nea-san thích tôi ở trong ảnh hơn sao?
僕もそう言われると少し寂しいかも……=Nghe cô nói vậy, tôi cũng thấy hơi chạnh lòng một chút……
僕と出会ってから……？=Kể từ khi gặp tôi sao……?
えっと……どういうこと？=Ơ…… nghĩa là sao cơ?
何となく、言いたいことは分かるかも。=Có lẽ tôi cũng hiểu mang máng điều cô muốn nói rồi.
うん、きっと大丈夫だよ。=Ừm, chắc chắn là sẽ ổn thôi mà.
どうやって？=Bằng cách nào cơ?
３人の決意の形だよ。=Đây là minh chứng cho sự quyết tâm của cả ba chúng ta.
座太郎くんもポーズして。=Zataro-kun cũng làm dáng đi chứ.
素敵な落書きだね！=Hình vẽ bậy này trông tuyệt đấy chứ!

New Titlecards
ネア・カリザ=Nea Kariza

Chapter 4
ネアとカリザの決闘中、突如空間に亀裂が入り、\nその狭間に吸い込まれてしまった{playername}たち。\n夢から醒めて状況を把握しようとするが──=Trong cuộc quyết đấu giữa Nea và Kariza, một vết nứt bất ngờ xuất hiện trong không gian, và nhóm của {playername} đã bị hút vào khe hở đó. Họ tỉnh dậy từ cơn mộng mị, cố gắng nắm bắt tình hình nhưng──
おい、キイロ。\nカベの狭間ってどーゆうコトだ？\nわかるように説明しやがれ。=Này, Kiiro. Cái gọi là khe hở giữa các Bức tường nghĩa là sao? Giải thích cho ta hiểu xem nào.
ンー……どっから説明すっかなー\nアタシってジオ・ゲヘナから来たじゃん？\nまだゲートとかねーときにどーやったと思う～？=Ừm…… giải thích từ đâu được nhỉ~ Em đến từ Geo Gehenna mà đúng không? Anh đoán thử xem hồi chưa có Gate thì em đã làm thế nào nào~?
お、ピンポーン♪\n後でご褒美のスライムマッサージしたげる～\nむっちむちで気持ちイイやつね♡=Ồ, chuẩn luôn♪ Lát nữa em sẽ thưởng cho anh một chầu mát-xa Slime nhé~ Kiểu mềm mềm dai dai sướng lắm luôn đó♡
お、半分せいかーい。\nさっすが、騎士きゅん♪\nハグハグ～♡=Ồ, đúng được một nửa rồi. Đúng là Hiệp sĩ-kyun của em có khác♪ Ôm cái nào~♡
てワケで～スライムになって突っ切ったんだよねー\nパーテーションのコリジョンとかってのの隙間を通るバグ技で。\n今考えればムボーだったかもしれんけど。=Thế nên là~ em đã biến thành Slime rồi lách qua luôn đó~ bằng cái thủ thuật lỗi lách qua khe hở giữa các vách ngăn không gian ấy. Giờ nghĩ lại thì thấy đúng là cũng liều lĩnh thật.
んで、突っ切ったときのショックがカベに残ってて、決闘ン時に\nアタシの力に反応して裂けちゃったっぽ？\nショタの膝のかさぶた、触ったときにすぐに破けちゃうみたいな～=Thế rồi, cái chấn động lúc em lách qua vẫn còn lưu lại trên Bức tường, và có vẻ nó đã phản ứng với sức mạnh của em trong lúc quyết đấu nên mới bị rách ra chăng? Giống như cái vảy trên đầu gối của mấy bé Shota ấy, chỉ cần chạm vào là nó bong ra ngay~
……つまり、その裂け目がカベの狭間ってことか。\nテメーが原因じゃねーか……=……Tóm lại, vết rách đó chính là khe hở của Bức tường. Vậy ra nguyên nhân là tại ngươi hả……
ン～、カリザきゅんがアソコ指定しなきゃ済んだ気もすっけど～？\nま、一番デカい原因は、再々構築とかってヤツじゃね。\n壁はユルガバんなるわ不安定になってるわで。=Ừm~, nhưng nếu Kariza-kyun không chọn chỗ đó thì chắc cũng không sao đâu nhỉ~? Mà thôi, nguyên nhân lớn nhất chắc là do cái gọi là Tái cấu trúc gì đó rồi. Bức tường thì lỏng lẻo mà lại còn không ổn định nữa chứ.
ありえねーハナシじゃん、\n近くで決闘しただけでちゅるっちゅるに吸い込まれるとか、さ～？=Làm gì có chuyện vô lý thế chứ, chỉ vì quyết đấu ở gần đó thôi mà bị hút tuột vào trong luôn, đúng không~?
そ、わかんねーってコト。\nんで、さらにヤバいのが、壁の狭間って、壁なんだよね～=Đúng, tức là không thể hiểu nổi đó. Và cái nguy hiểm hơn nữa là, khe hở của Bức tường thì cũng vẫn là Bức tường thôi~
壁ってさ～、出入りするようにできてないっしょ？\nゲートと違って、出口と入口がない可能性が高いんだわー=Bức tường ấy mà~ vốn dĩ đâu có được tạo ra để ra vào đâu đúng không? Khác với Gate, khả năng cao là ở đây chẳng có lối ra hay lối vào nào hết~
それに、あんま安定した場所じゃねーし。\n下手すっとアタシら、このまま消えるか出られねーままかってカンジ？=Với lại, chỗ này cũng chẳng ổn định gì cho cam. Nếu không cẩn thận thì có khi chúng mình cứ thế biến mất hoặc bị kẹt ở đây mãi mãi không chừng?
はぁ……！？\nだったら、ダラダラしてるヒマねーじゃねぇかっ！\nさっさと出口を探すぞっ！=Hả……!? Nếu vậy thì làm gì có thời gian mà ngồi lờ đờ thế này nữa! Mau đi tìm lối ra thôi!
くそっ。どこまで行っても出口どころか、物一つ落ちてねぇ……\nこれじゃ、手がかりもクソもねー……=Khốn kiếp. Đi mãi mà chẳng thấy lối ra đâu, đến cả một vật dụng nhỏ cũng không có…… Thế này thì manh mối cái nỗi gì nữa……
ンー\nマジなんもないねー=Ừm~ Đúng là chẳng có cái gì thật~
ンー……そーだね。=Ừm…… đúng là vậy nhỉ.
チッ……なら決まりだ。\nオレとプリンセスナイトは、ここで待つしかねー\nキイロ、テメーは先に脱出しやがれ。=Xì…… vậy quyết định thế đi. Ta với Hiệp sĩ Công chúa chỉ còn cách đứng đây chờ thôi. Kiiro, ngươi mau thoát ra ngoài trước đi.
そんでオレらが脱出できる方法、何が何でも死ぬ気で探してこい。\nいいなっ！？　わかったら早く──=Rồi sau đó bằng mọi giá, dù có phải liều mạng cũng phải tìm cho ra cách để tụi ta thoát ra ngoài. Rõ chưa!? Hiểu rồi thì mau──
騎士きゅんもカリザきゅんも、アタシのコト信じてくれんのサイコー♡\nなんだケド、さすがにあぶねーっつか、\nさすがにイレギュラー過ぎて迷ってんだわ～=Cả Hiệp sĩ-kyun và Kariza-kyun đều tin tưởng em thế này đúng là nhất luôn♡ Cơ mà, đúng là hơi nguy hiểm thật, với lại chuyện này ngoài dự tính quá nên em cũng đang hơi phân vân đây~
……でも、それしかねーだろ。\n迷ってる時間もねーし、おまえに賭けるしかねーんだよ！\nハラ決めてとっとと動きやがれ！=……Nhưng mà, chỉ còn cách đó thôi đúng không. Không còn thời gian để phân vân đâu, tụi ta chỉ còn biết đặt cược vào ngươi thôi! Mau quyết định đi rồi hành động nhanh lên!
ンー……マジかー\nどーしよ……アタシはともかく……=Ừm…… thật luôn hả~ Tính sao giờ đây…… em thì không sao, nhưng còn……
騎士きゅんと、カリザきゅんを助けるためには……\nこんなとこで日和ってる場合じゃねーし。=Để cứu được Hiệp sĩ-kyun và Kariza-kyun…… thì không thể cứ ngồi đây mà lo lắng vẩn vơ được.
これからもラブラブちゅっちゅでショタを愛でるためにも……\n気合い入れて考えろ、アタシ……！\n好きぴのいないニチジョーとか、マジカンベンだってーの……！=Để sau này vẫn còn có thể mặn nồng thắm thiết và cưng nựng Shota nữa…… thì phải tập trung suy nghĩ đi chứ, mình ơi……! Một ngày bình thường mà không có người mình yêu thì đúng là không thể chấp nhận nổi mà……!
んな妄想したってしかたがねーだろ！？=Lúc này rồi mà còn ngồi đó mà ảo tưởng cái gì nữa hả!?
ン……いや、そーじゃん！\n騎士きゅんマジ天才！　さすがアタシの好きぴじゃん！\nコレあんじゃ～ん♡=Ừm…… ơ, đúng rồi! Hiệp sĩ-kyun đúng là thiên tài mà! Xứng danh là người em yêu! Mình có cái này mà nhỉ~♡
あぁ？　何だソレ。\nスライム化の薬だぁ？\n何寝ぼけたこと──って、本気なのかよ！？=Hả? Cái gì thế kia. Thuốc biến thành Slime á? Đừng có nói mê── ơ, ngươi nói thật đấy à!?
ンフフ～～～♪　マジなんだな～これが♪\n一時的に、スライムになれるクスリだよ～\nコレで解決できっかも～♡=Hì hì hì~~~♪ Thật 100% luôn đó nha♪ Đây là loại thuốc có thể biến người thành Slime tạm thời~ Có khi cái này sẽ giải quyết được vấn đề đó~♡
二人もスライムになって、アタシとニュルって混ざり合えば、\nカベの向こうに連れていけるっしょ。\nスライムになっちゃえば、区別つかないし～？=Nếu hai người cũng biến thành Slime rồi hòa quyện mượt mà vào với em, thì em có thể đưa hai người qua phía bên kia Bức tường đúng không. Một khi đã thành Slime hết rồi thì chẳng ai phân biệt được ai với ai đâu nhỉ~?
う、うえ……想像するだけでクッソきしょい作戦だが……\nここで餓え死にすんの待つよかマシか……\nおいキイロ、ホントにできんだろーな？=Ư, ọe…… mới chỉ tưởng tượng thôi đã thấy cái kế hoạch này tởm lợm kinh khủng rồi…… nhưng dù sao vẫn còn tốt hơn là ngồi đây chờ chết đói…… Này Kiiro, ngươi chắc chắn là làm được chứ?
ンフフ♪\nクスリの効果は、騎士きゅんで証明済みだぜ～\nんじゃ早速……サイコーのオクスリ、ごくごくしちゃおっか～♡=Hì hì♪ Hiệu quả của thuốc đã được kiểm chứng trên người Hiệp sĩ-kyun rồi đó~ Vậy thì mình triển luôn thôi…… cùng uống cái loại thuốc tuyệt vời này thật ngon lành nào~♡
アレ……？\nもしかして、クスリはコレ一個だけ？\nセールだからって数減らしやがったか～？　あの錬金術師……=Ơ kìa……? Chẳng lẽ, thuốc chỉ còn đúng một lọ này thôi sao? Lại bớt xén số lượng vì là hàng giảm giá hả~? Cái mụ giả kim thuật đó thật là……
連れていけんの一人だけじゃん……\nマ？　これガチ目にピンチじゃね？=Thế này thì chỉ mang theo được một người thôi à…… Thật luôn? Thế này thì đúng là lâm nguy thật rồi đúng không?
最初からピンチだって言ってんだろうが！\nおら、ぐずぐずしてる暇はねえんだ、さっさと選べ。=Ta đã bảo là lâm nguy ngay từ đầu rồi còn gì! Này, không có thời gian để chần chừ đâu, mau chọn nhanh lên.
オレかプリンセスナイトか。\nどっちを連れていくのか。=Ta hay là Hiệp sĩ Công chúa. Ngươi định mang ai theo đây?
は？　ムリ～\nカリザきゅんと、騎士きゅんどっちか選ぶとか。\nジョーダンキツいっしょカリザきゅん～……=Hả? Không được đâu~ Phải chọn một trong hai giữa Kariza-kyun và Hiệp sĩ-kyun á. Trò đùa này hơi quá đáng rồi đấy Kariza-kyun ơi~……
流石にキツくね、マジで言ってる……？=Đúng là quá đáng thật mà, cậu nói nghiêm túc đấy hả……?
そうだ、らしくねーぞ。\n何ビビってんだバカ。=Phải đấy, chẳng giống ngươi chút nào cả. Đang sợ hãi cái gì thế hả đồ ngốc.
オレもプリンセスナイトも、ここで終わるつもりはねぇ。\nただ脱出すんのが、後か先かってだけだろーが。\nま、運が悪けりゃオサラバだけどよ。=Cả ta và Hiệp sĩ Công chúa đều không định bỏ mạng ở đây đâu. Chỉ là chuyện thoát ra ngoài trước hay sau thôi mà. À thì, nếu không may thì đành vĩnh biệt thôi.
テメーのやりたいようにやればいいじゃねぇか。\nいつもスライムで滅茶苦茶するくせによ。=Ngươi cứ làm theo ý mình muốn đi. Bình thường ngươi vẫn hay dùng Slime làm loạn lên hết cả đấy thôi.
あぁ！？\nオレはそんなつもりで言ったんじゃねー！=Hả!? Ta không có ý nói như thế đâu nha!
アタシらしく、か……=Theo phong cách của mình, sao……
…………ンフ♪=…………Hì♪
アタシ、スライムだしー\n枠にハマるコトなかったわ～=Em là Slime mà~ nên vốn dĩ đâu có bị gò bó vào khuôn khổ nào đâu~
っつーわけで、\nどっちも選ぶに決まってんじゃん♡=Thế nên là, tất nhiên là em sẽ chọn cả hai rồi♡
パキっとな。\nはい、あ～んっ♪=Bẻ đôi ra này. Nào, há miệng ra đi anh~♪
おわっ！？\nもごご……ごくん──=Oái!? Ưm ưm…… ực──
おい、キイロ！\nどーゆうつもりだ……！？=Này Kiiro! Ngươi định làm cái gì thế……!?
クスリ割って、飲ませただけ～\nどっちも選ぶって言ったっしょー=Em chỉ bẻ đôi lọ thuốc ra rồi cho hai người uống thôi mà~ Chẳng phải em đã bảo là sẽ chọn cả hai rồi sao~
ダイジョーブ。\n不完全なスライムだろーが、アタシがどーにかすっから。=Không sao đâu. Dù có thành Slime không hoàn chỉnh đi nữa thì em cũng sẽ tìm cách giải quyết thôi.
どーにかするって、どーすんだよ……？=Tìm cách giải quyết là giải quyết thế nào cơ……?
アタシとたっぷり溶け合って、ねっちり混ざり合えば～\n二人もそれなりのスライムになれるっしょ。\nもし不完全でも、熱いホーヨーで包み込んだるし♪=Nếu hai người hòa quyện thật sâu và trộn lẫn thật kỹ vào với em~ thì hai người cũng sẽ thành những con Slime ra hồn thôi. Nếu lỡ có không hoàn chỉnh thì em sẽ dùng một vòng tay ôm thật nồng ấm để bao bọc lấy hai người luôn♪
はぁ……！？\nどういう理屈だっ！？=Hả……!? Cái logic kiểu gì thế hả!?
つまり、意味わかんねーぐらい溶け合えばイイってコト♪\n３人力を合わせればイケるって～♡\nだ・か・ら～二人とも♡　ガチで混ざり合って気持ちよくなっちゃお～=Tóm lại là, cứ hòa quyện vào nhau đến mức không còn phân biệt được nữa là ổn thôi♪ Nếu cả ba chúng mình cùng hợp sức thì chắc chắn sẽ làm được mà~♡ Thế·nên·là~ hai người ơi♡ hãy cùng trộn lẫn vào nhau thật sự để cảm thấy sung sướng nào~
ぷりゅっ！？\n（何だコレ……！？）=Pruyt!? (Cái gì thế này……!?)
早速スライム化しちったねー\n負けて、やっぱ不完全ってカンジか～=Mới đó mà đã biến thành Slime rồi cơ à~ Nhưng mà, đúng là cảm giác vẫn chưa được hoàn chỉnh lắm nhỉ~
ぷりゅりゅ……！\n（どーすんだよっ、バカ！）=Pru ruyu……! (Giờ tính sao đây hả đồ ngốc!)
ンフフ・ぷりゅぷりゅしてオモロ～\nでも、なんかきゃわいいかも──=Hì hì hì, rung rinh trông buồn cười ghê~ Nhưng mà, hình như cũng đáng yêu phết đấy chứ──
…………あ、そっか。\nンフフ・気づいちった♡\nそっか、そっか～♪　アタシ天才じゃん♡=…………A, ra là vậy. Hì hì hì, em nhận ra rồi♡ Thì ra là vậy, thì ra là thế~♪ Em đúng là thiên tài mà♡
変なスライムだろーが、カワイーって思えんじゃん。\nだったら、何だってイイってコトじゃね？\n見た目とかカタチとか、こだわんなくても、アタシはこの二人がイイ。=Dù có là mấy con Slime kỳ lạ thì em vẫn thấy đáng yêu cơ mà. Nếu vậy thì hình dáng nào chẳng được đúng không? Chẳng cần phải quá câu nệ vào vẻ ngoài hay hình thù, em chỉ cần hai người này là đủ rồi.
騎士きゅんとカリザきゅんなら、\nスライムとかショタとか関係ないのかもしんない。=Nếu là Hiệp sĩ-kyun và Kariza-kyun, thì có lẽ chuyện là Slime hay là Shota cũng chẳng còn quan trọng nữa rồi.
そーゆう枠組みを超えて、\n二人はトクベツってコトだよね……？　=Vượt qua những khuôn khổ đó, hai người chính là những người đặc biệt đối với em đúng không……?
……ンフ♪\nンフフフフフ♪=……Hì♪ Hì hì hì hì hì♪
そっか～♪\nぜってー連れて帰るしかね～じゃん♡\nぜってー、なくせない大事なモンなんだし。=Ra vậy~♪ Thế thì nhất định là phải đưa hai người về nhà cho bằng được rồi♡ Vì hai người là báu vật quan trọng mà em tuyệt đối không thể đánh mất được.
アタシの、イチバン的な？　両手に花的な？\nだから──ガチのマジで。本気の全力ってやつで。\nいっちょ、やってやるっきゃねーじゃんっ！=Kiểu như là số một của em ấy hả? Hay là kiểu hai tay hai hoa nhỉ? Thế nên là── em sẽ làm thật sự luôn. Dốc toàn bộ sức bình sinh ra luôn. Nhất định phải triển thôi chứ còn gì nữa!
んじゃ、混ざり合うよ～スライム変形～♪\nぜーんぶ混ざり合って、マジで体の全部、\nワカんなくなっちゃうくらい、ぬるぬるになっちゃお♡=Vậy thì, chúng mình cùng hòa làm một nào~ Slime biến hình~♪ Tất cả cùng trộn lẫn vào nhau, thật sự là toàn bộ cơ thể, hãy cùng trở nên trơn tuột đến mức không còn nhận ra đâu là đâu nữa nhé♡
ぷるぷる、ぬるぬる。\n（ンフフ・混ざり合っちゃったね～\nおねえちゃんが、ちゃんとしたスライムにしてあげるからね～♪）=Rung rinh, trơn tuột. (Hì hì hì, trộn lẫn vào nhau hết rồi nhé~ Để chị đây biến hai đứa thành những con Slime thực thụ cho nha~♪)
ぷりゅりゅっ……！？\n（うわぁ、何だコレ！？　気色わり～！）=Pru ruyut……!? (Oa, cái gì thế này!? Tởm quá đi mất~!)
ぷるぷる。\n（せんきゅ～騎士きゅん。ちょ～アゲアゲだわ～♡）=Rung rinh. (Cảm ơn nha~ Hiệp sĩ-kyun. Hưng phấn cực kỳ luôn ấy~♡)
ぷるぷるぷるぷるぷるっ！\n（んじゃ、マジの全力出して、カベ突っ切ってブチ抜こっか～）=Rung rinh rung rinh rung rinh! (Vậy thì, mình cùng dốc toàn lực để đâm xuyên qua và phá nát Bức tường này luôn nhé~)
ぷるぷるっ！\n（二人とも、行っくよ～♪）=Rung rinh! (Cả hai người, chuẩn bị đi thôi nào~♪)
ぷはぁっ♪\nやり～♡　脱出大せーこー=Phù~♪ Tuyệt vời~♡ Kế hoạch thoát hiểm thành công rực rỡ~
二人とも、めちゃきゃわ～♡\nちゃんとスライムになれてんじゃ～ん♪=Cả hai người trông đều cực kỳ đáng yêu luôn~♡ Trở thành Slime thực thụ rồi kìa~
ンフフ～\nキモチいいし、もっかい溶け合うか～？=Hì hì hì~ Cảm giác sướng quá đi, hay là mình lại hòa quyện vào nhau lần nữa nhé?
ぷるぷるっ！\n（ざけんな～～～っ！）=Rung rinh! (Đừng có giỡn mặt~~~!)
ぷるぷるして、何言ってんのかわかんね～\nでも、カワいがってほしーってのは伝わってるよーカリザきゅん♪\nぎゅ～～～♡=Cứ rung rinh thế kia em chẳng hiểu cậu đang nói gì cả~ Nhưng mà em vẫn cảm nhận được là cậu đang muốn được cưng nựng đó Kariza-kyun ơi♪ Ôm cái thật chặt nào~~~♡
ぷるぷるっ！\n（おい、ブチ殺すぞっ！）=Rung rinh! (Này, ta giết chết ngươi bây giờ!)
おっけーおっけー\n焦んなくてもちゃんとカワいがってやるって～♡\nも～、助けて～って泣いちゃうくらい♡　ンフフ♡=Được rồi, được rồi mà. Không cần phải vội đâu, em sẽ cưng nựng cậu thật tử tế~♡ Đến mức cậu phải khóc lóc van xin cứu mạng luôn ấy chứ♡ Hì hì hì♡
だって、アタシたち『らぶ♡ふぉーえばー』だからね～♪\nちゅっちゅ♡=Bởi vì chúng mình là "Tình yêu vĩnh cửu" mà lị~♪ Chụt chụt♡
こうして、真の力を発揮したネア。\nその後、世界の自浄効果で、見えない壁の裂け目は塞がり、\nスライム化した{playername}とカリザも元の姿に戻るのだった。=Cứ như vậy, Nea đã bộc phát được bản lĩnh thực sự của mình. Sau đó, nhờ hiệu ứng tự chữa lành của thế giới, vết rách trên bức tường vô hình đã được lấp lại, {playername} và Kariza trong hình dạng Slime cũng đã trở lại dáng vẻ ban đầu.
ン……どーにか戻ってこれたけど。\n危機一髪つーか、マジヤバだったわ～……=Ừm…… dù sao thì cũng đã trở về được rồi. Đúng là ngàn cân treo sợi tóc, nguy hiểm thật sự luôn ấy~……
……けど。\nこれがおねえちゃんの言うホンテってヤツだったんかな……？\nなんかめっちゃパワー出て、めっちゃ気持ちよくて……=……Nhưng mà. Chẳng lẽ đây chính là cái gọi là "Bản lĩnh thực sự" mà chị em hay nói sao……? Cảm giác như sức mạnh tuôn trào mãnh liệt, sướng cực kỳ luôn ấy……
ンフフ♡　クセになりそ～♡=Hì hì hì♡ Có khi lại bị nghiện mất thôi~♡

Player Prompts
スライムで隙間を通り抜けた……？=Cô dùng hình dạng Slime để lách qua các khe hở đó sao……?
なるほど……それじゃ、脱出方法も……=Ra là vậy…… thế thì, cách để thoát ra cũng……
壁の中にいる……=Chúng ta đang ở bên trong một bức tường……
ネアさんはスライムの姿で壁をぬけた……=Nea-san đã dùng hình dạng Slime để xuyên qua bức tường……
じゃあ、ネアさん一人なら出られる？=Vậy thì, nếu chỉ có mình Nea-san thì có thể thoát ra được không?
僕たちがスライムに変身できたら……=Nếu chúng tôi cũng có thể biến thành Slime thì sao……?
あっ、スライム化の薬！=A, thuốc biến thành Slime!
えっ、それじゃあ……=Hả, nếu vậy thì……
ネアさん、大丈夫だよ。=Nea-san, không sao đâu mà.
うん、僕たちはネアさんを信じてるよ。=Ừm, chúng tôi tin tưởng Nea-san.
もごご……ごくん──=Ưm ưm…… *ực*──
それだと不完全なスライムになるかも？=Làm vậy thì có khi sẽ thành Slime không hoàn chỉnh mất?
ぷゅ。=Pew.
不完全スライムになっちゃった=Biến thành Slime không hoàn chỉnh mất rồi.
（プリンセスナイトの力を発揮する）=(*Phát huy sức mạnh của Hiệp sĩ Công chúa*)
気合……？=Bằng ý chí sao……?

New Titlecards
スライムと化したカリザ=Kariza trong hình dạng Slime