美はすべてに優先する=Vẻ đẹp là ưu tiên hàng đầu
吸血鬼の力の眠る結晶を回収していたユキは、それを使い再びドレスへ着替える。そのせいで吸血鬼と誤解されハンターに襲われるが返り討ちに。そしてユキはリスクがあろうと美を妥協したりしないと断言する。=Trong khi thu thập những viên tinh thể chứa đựng sức mạnh ma cà rồng, Yuki đã sử dụng chúng để diện lại bộ váy lộng lẫy của mình. Chính vì thế, cậu bị hiểu lầm là ma cà rồng và bị các thợ săn tấn công, nhưng đã nhanh chóng đánh bật chúng. Sau đó, Yuki khẳng định rằng dù có phải đối mặt với rủi ro nào đi chăng nữa, cậu cũng sẽ không bao giờ thỏa hiệp với vẻ đẹp.

傾国のユキ=Yuki - Tuyệt thế giai nhân
ユキが結晶を10個同時に使用したことで魔力が過剰に込められたドレスは暴走。人々へと無差別に魅了をかけてしまう。ユキはかわいい力を全開にし、暴走を止める。だが今回の件に関して反省の色はなかった。=Do Yuki sử dụng 10 viên tinh thể cùng lúc, bộ váy bị nạp quá nhiều ma lực dẫn đến mất kiểm soát, khiến mọi người xung quanh bị mê hoặc một cách vô tội vạ. Yuki đã phải tung hết "sức mạnh dễ thương" của mình để ngăn chặn sự bùng nổ đó. Tuy nhiên, cậu chẳng hề có chút biểu hiện ăn năn nào về sự cố lần này.

永遠よりも大事なもの=Thứ quan trọng hơn cả sự vĩnh cửu
永遠の美を求めるユキの元へ成長を止める魔法を編み出した魔法使いが訪れる。魔法をかけてもらおうとするユキ。だが{playername}の言葉を思い出し、ユキは美の化身として成長し続けることを選ぶ。=Một pháp sư vừa sáng tạo ra ma pháp dừng sự tăng trưởng đã đến tìm gặp Yuki, người luôn khao khát vẻ đẹp vĩnh cửu. Ban đầu Yuki định nhờ vị pháp sư đó thi triển ma pháp lên mình. Thế nhưng, nhớ lại những lời của {playername}, Yuki đã chọn tiếp tục trưởng thành với tư cách là hóa thân của cái đẹp.

１００年後の世界のために=Vì thế giới của 100 năm sau
雪と{playername}は永遠の美をテーマとした撮影会を始める。写真という形ならば美しさはずっと残る。雪は自分という美を失った後世のため、大量の写真を{playername}に撮らせるのだった。=Yuki và {playername} bắt đầu một buổi chụp hình với chủ đề về vẻ đẹp vĩnh cửu. Nếu được lưu giữ dưới dạng hình ảnh, vẻ đẹp sẽ tồn tại mãi mãi. Vì lợi ích của hậu thế — những người có thể sẽ mất đi vẻ đẹp mang tên mình sau này — Yuki đã để {playername} chụp cho cậu thật nhiều ảnh.