三魔姫属と休戦した【美食殿】と【アルターメイデン】。だが食べ物を用意しようとするもペコリーヌが拒否し動揺する。一方{playername}は隠れていたヴァイオレットの元へと向かっていた。=【Gourmet Guild】 và 【Alter Maiden】 đã đình chiến với Tam Ma Công Chúa tộc. Thế nhưng, khi mọi người định chuẩn bị thức ăn thì Pecorine lại từ chối khiến ai nấy đều dao động. Trong khi đó, {playername} đang hướng về phía Violet đang ẩn nấp.

ペコリーヌたちに代わって黒曜宮を進む【トゥインクルウィッシュ】と{playername}たち。しかし道中、ダイブしてきたウォーロックの捜査官たちの妨害を受けて分断させられてしまうのだった。=Thay mặt nhóm Pecorine, nhóm 【Twinkle Wish】 và {playername} tiến vào Hắc Diệu Cung. Tuy nhiên, trên đường đi, họ bị các điều tra viên của Warlock thực hiện Dive xuống cản trở và khiến cả đội bị chia cắt.

分断された{playername}たちの前に立ちはだかったヤトガミはダイブしたばかりとは思えない強さでヴァイオレットたちを窮地に追いやっていく。サツキとグレイスは手を組み、対抗しようとするが……=Yatogami chặn trước mặt nhóm {playername} đã bị chia cắt, với sức mạnh không tưởng đối với một người vừa mới Dive xuống, hắn đã dồn nhóm Violet vào đường cùng. Satsuki và Grace bắt tay cùng nhau để đối kháng, nhưng mà......

【アルターメイデン】とシェフィの前にはロランド、そしてヴァイオレットと{playername}たちの前にはヤトガミが立ちはだかり、激しい戦闘を繰り広げていた。窮地に陥る彼女たちの前に現れたのは……=Roland chặn trước mặt 【Alter Maiden】 và Shefi, còn Yatogami đứng trước mặt Violet và nhóm {playername}, những trận chiến khốc liệt nổ ra. Ngay khi họ lâm vào cảnh khốn cùng, người xuất hiện trước mặt họ là......

幻境竜后の思惑によって認識の修正が解けず、意識を失う人が続出してしまい、世界に再び混乱が訪れてしまう。{playername}たちは、この事態を解決するために旧ウィズダム開発本部へと向かう。=Do âm mưu của Huyễn Cảnh Long Hậu mà việc sửa đổi nhận thức không thể giải trừ, khiến dòng người mất ý thức liên tục xuất hiện, thế giới một lần nữa rơi vào hỗn loạn. Nhóm {playername} hướng về Trụ sở phát triển Wisdom cũ để giải quyết tình trạng này.

ログインサーバーをリセットするため旧ウィズダムの開発室に潜入した{playername}たち。嚮導老君の協力で無事に入ることができたと思った直後、警備ロボットに見つかり追い詰められてしまうが……=Để thiết lập lại máy chủ đăng nhập, nhóm {playername} đã đột nhập vào phòng phát triển của Wisdom cũ. Ngay sau khi tưởng chừng đã vào được an toàn nhờ sự trợ giúp của Hướng Đạo Lão Quân, họ lại bị robot an ninh phát hiện và dồn vào đường cùng, nhưng mà......

ぷうきちとはぐれてしまった綾音と、両親にmimiを取り上げられてしまったミミ。現実で出会った二人は一緒にぷうきちを探す。偶然会った鈴奈にも協力してもらい、無事にぷうきちを見つけることができた。=Ayane bị lạc mất Puukichi, còn Mimi thì bị bố mẹ tịch thu mimi. Cả hai tình cờ gặp nhau ngoài đời thực và cùng nhau đi tìm Puukichi. Nhờ sự giúp đỡ của Suzuna mà họ vô tình gặp được, cả hai đã tìm thấy Puukichi an toàn.

ある日ジオ・ニヴルヘルに迷いこんだホウオウは、ヒヨリに助けられる。ヒヨリの真っ直ぐな心が信仰心の代わりになると知ったホウオウは、元の世界へ帰還した後もどうにか仲良くなれないかと考えるのだった。=Một ngày nọ, Houou lạc vào Geo Nivlhel và được Hiyori cứu giúp. Nhận thấy trái tim thẳng thắn của Hiyori có thể thay thế cho đức tin, Houou đã suy nghĩ xem làm thế nào để cả hai có thể trở nên thân thiết hơn ngay cả sau khi trở về thế giới cũ.

救援に現れたのは、カリザとネア、他にも拘束されていたはずのネネカとマサキが戦闘に加わる。さらにヴァイオレットが『怠惰』の力を解放することでなんとかヤトガミたちを撃退したのであった。=Những người xuất hiện cứu viện là Kariza và Nea, ngoài ra Neneka và Masaki vốn lẽ phải đang bị giam giữ cũng tham gia chiến đấu. Hơn nữa, nhờ việc Violet giải phóng sức mạnh "Lười Biếng" mà họ đã xoay xở đẩy lùi được nhóm Yatogami.