

行っちゃったわね……ん、何よこれ？=Họ đi rồi nhỉ…… Ể, cái gì thế này?
これって……稲荷寿司、ですよね？=Đây là…… sushi đậu hũ chiên (inari sushi), đúng không?
狐さまからのお礼……でしょうか？=Liệu đây có phải là…… quà cảm ơn từ ngài Cáo không?
わぁ、お醤油とお砂糖のいい匂いがします♪\nじゅわっと味が染みてておいしそうですねぇ。=Oa, thơm mùi nước tương với đường quá ♪\nGia vị thấm đẫm thế này trông ngon tuyệt luôn.
あぅ……緊張が解けたらおなかが空いちゃいました。\nせっかくですし、ちょっと味見を……あーん♪=Ưm…… hết căng thẳng cái là mình thấy đói bụng quá.\nHiếm khi mới có, hay là nếm thử một chút…… aaaa ♪
ちょっ、待ちなさいってば！　コロ助、パス！！=Này, đợi đã! Koro-suke, chuyền đây!!
申し訳ありませんペコリーヌさま。\n味見とつまみ食いはブロックでございます。=Thành thật xin lỗi ngài Pecorine.\nViệc nếm thử và ăn vụng đã bị ngăn chặn.
あぁっ！　そんなっ……！\nもう、キャルちゃんったらいじわるです～=A! Không thể nào……!\nThật là, Karyl-chan xấu tính quá đi~
見て食べるまでがノータイムすぎんのよ！\nなんでそう動作が直結してんのあんたはっ！=Từ lúc nhìn thấy đến lúc định ăn chẳng có chút chậm trễ nào luôn!\nSao hành động của bà lại kết nối trực tiếp với nhau như thế hả!
……ねえ、あたしが言うのもなんだけどさ。\n何か仕込まれてるとか考えたりしないわけ？\nあんた、一度それで痛い目に遭ってるわよね？=……Này, dù tôi nói thế này thì hơi kỳ, nhưng mà……\nBà không nghĩ là có gì đó được cài cắm bên trong à?\nBà đã từng gặp rắc rối vì chuyện đó một lần rồi mà, đúng không?
うーん？　でも、誰かを疑いながら食べるごはんより\n信じて食べるごはんの方がおいしくないですか？=Ưm? Nhưng mà, thay vì vừa ăn vừa nghi ngờ ai đó,\nchẳng phải việc ăn với lòng tin tưởng sẽ ngon hơn sao?
ああ、そうだった……あんたなら絶対そう言うわよね。\n分かり切ってる答えを聞いたあたしがバカだったわ。=À, phải rồi…… là bà thì chắc chắn sẽ nói như vậy.\nTôi thật ngốc khi đi hỏi một câu mà mình đã biết thừa câu trả lời.
キャルさま、ご安心を。\nペコリーヌさまの胃袋は並大抵ではございませんので。=Ngài Karyl hãy yên tâm.\nDạ dày của ngài Pecorine không phải dạng tầm thường đâu.
そういう話じゃないと思うけど……はぁ。\nもういいわ。その代わり、最初はあたしが食べるから。\n毒見ってわけじゃないけど、一応ね。=Tôi không nghĩ là đang nói về chuyện đó…… Haizz.\nThôi được rồi. Thay vào đó, tôi sẽ là người ăn đầu tiên.\nKhông hẳn là thử độc đâu, nhưng mà cứ đề phòng đã.
えぇ～？　こんなにおいしそうなのに～\nんもぅ、キャルちゃんの心配性～♪=Ể~? Trông ngon thế này mà~\nThật là, Karyl-chan lo xa quá đi~ ♪
こちらで作っていた料理も、すぐに出来上がります。\n旬の素材を生かした素朴で繊細な味に仕上げてみました。=Các món ăn đang chuẩn bị ở đây cũng sẽ xong ngay thôi.\nTôi đã cố gắng tạo ra hương vị mộc mạc và tinh tế, tận dụng các nguyên liệu theo mùa.
それじゃ、このお寿司も並べちゃいますね♪\nほら、キャルちゃんも早く早く！=Vậy thì, chúng ta cùng bày món sushi này ra luôn nhé ♪\nNào, Karyl-chan cũng nhanh lên nhanh lên!
ねえ、コロ助。\n今度、あたしにもその繊細な味付けっての教えてくれる？\nちょっと……作る機会があるかもしれないから。=Này, Koro-suke.\nLần tới, em dạy chị cách nêm nếm tinh tế đó được không?\nChỉ là…… có lẽ chị sẽ có dịp để nấu nướng.
もちろんでございます。\nまた共に食材を採り、料理を作り、\n一緒においしい食卓を囲みましょう♪=Tất nhiên rồi.\nChúng ta hãy lại cùng nhau đi hái nguyên liệu, nấu ăn,\nvà cùng quây quần bên bàn ăn ngon lành nhé ♪
カムラヲ=Kamurao
輝く結晶のオブジェ=Vật phẩm tinh thể lấp lánh
魔女のお茶会セット=Bộ tiệc trà của phù thủy
蒼穹の背景=Phông nền thiên thanh
トカゲ？のぬいぐるみ=Thú nhồi bông thằn lằn?
蒼き飛空艇の模型=Mô hình phi thuyền xanh thẳm
６thアニバーサリーバルーンスタンド=Trụ bóng bay kỷ niệm 6 năm
7th Year Anniversary カウントダウン=Đếm ngược kỷ niệm 7 năm
正式実装を見送ったモデルで戦う羽目になるとは。\n……少々、気恥ずかしいものですね。=Không ngờ lại phải chiến đấu bằng một mô hình đã bị hủy bỏ triển khai chính thức.\n……Có chút hơi xấu hổ nhỉ.
そうか？　ワタシは心が躍るぞ……♪\nなにしろコイツは、「バトルバランスを崩すような真似をするな」と\n当時の千里真那に窘められて未実装になったものだからな。=Thế à? Ta thì thấy phấn khích lắm đấy…… ♪\nDù sao thì thứ này cũng đã bị Senri Mana lúc đó ngăn cản vì bảo rằng "đừng có làm mấy trò phá vỡ cân bằng game" nên mới không được triển khai mà.
アタシは世界観を壊すなって、ラジラジに説教されたよ。\nまぁ趣味に走りすぎてるのは認めるけどさ。\n……若気の至りだねぇ。=Tôi thì bị Rajiraji thuyết giáo là đừng có phá hỏng thế giới quan.\nMà, tôi cũng thừa nhận là mình đã quá sa đà vào sở thích.\n……Đúng là sự bồng bột của tuổi trẻ nhỉ.
でも今は、その力が頼みの綱だ。\n昔のアタシに感謝するよ。=Nhưng giờ đây, sức mạnh đó chính là cứu cánh.\nTôi phải cảm ơn bản thân mình trong quá khứ rồi.
フッ、仕様外の代物だ。\n巻き込まれても文句を言うなよ、オマエたち！=Hừ, đây là thứ nằm ngoài thông số kỹ thuật.\nĐừng có mà than phiền nếu bị cuốn vào đấy, mấy đứa!
幻のジョブの力、披露させていただきましょう。\nグレゴール──我が敵の殲滅を命じます。=Để tôi cho các người thấy sức mạnh của một nghề nghiệp ảo ảnh.\nGregor── Ta lệnh cho ngươi tiêu diệt kẻ thù của ta.
「いくぞ……ッ！」\n「いくよ……！」\n「いきます……！」=「Đi thôi……!」\n「Đi thôi nào……!」\n「Lên đường thôi……!」
誰の提案？=Đề xuất của ai?
ふぅ、いい動きするねこいつ。\n真那が作った魔物だったよね。=Phù, con này chuyển động tốt đấy.\nNó là ma vật mà Mana đã tạo ra phải không?
ああ。名はカムラヲ。\n実に厄介で、昂る相手だよ。=Phải. Tên nó là Kamurao.\nMột đối thủ thực sự rắc rối và đầy phấn khích.
そういえば……名前を決める際、\n真那にしては珍しく七冠内での投票制にしていましたね。=Nhắc mới nhớ…… khi quyết định tên gọi,\nhiếm khi thấy Mana áp dụng chế độ bỏ phiếu trong nhóm Seven Crowns nhỉ.
あー覚えてる覚えてる。\n結局真那の提案した名前になったんだよね。=À nhớ rồi nhớ rồi.\nCuối cùng thì vẫn chọn cái tên mà Mana đề xuất nhỉ.
気になっていたのですが……\nあの時、名前の候補に『コン太』ってありませんでした？=Tôi cứ thắc mắc mãi……\nHồi đó, trong các ứng cử viên cho cái tên, chẳng phải có cả "Konta" sao?
コン太……なんだそのネーミングセンスの欠片もない名は。\nいや、あったな。確かに記憶にある。\nそんな冗談のような名を挙げる七冠……晶、オマエか？=Konta…… cái tên gì mà chẳng có chút khiếu thẩm mỹ nào thế.\nÀ không, có đấy. Đúng là tôi có nhớ.\nMột người trong Seven Crowns mà lại đưa ra cái tên như đùa đó…… Akira, là cô à?
んなわけないでしょ。アタシをなんだと思ってんの。\nでもアタシは嫌いじゃないけどねコン太。=Làm gì có chuyện đó. Cô nghĩ tôi là ai hả.\nNhưng mà tôi cũng không ghét cái tên Konta đó đâu nhé.
まぁどうでもいい話ですね。\n懐かしい姿になっているからか、思い出したのでつい。=Mà, chuyện đó cũng không quan trọng lắm.\nChắc vì thấy lại hình dáng hoài niệm này nên tôi mới vô tình nhớ ra thôi.
……う～ん？　コン太の提案者も謎だけど、\nそもそも真那のヤツ、なんだって投票制にしたんだろ。=……Ưm? Người đề xuất cái tên Konta vẫn là một ẩn số,\nnhưng quan trọng là tại sao tên Mana đó lại bày đặt chế độ bỏ phiếu làm gì nhỉ.
今考えて分かることでもあるまいさ。\nそんなことよりも、戦いはまだ終わっていないようだぞ？\nそこかしこで起きる争いの宴、早い者勝ちといこうじゃないか……☆=Giờ có nghĩ cũng chẳng hiểu được đâu.\nThay vì thế, có vẻ trận chiến vẫn chưa kết thúc đâu nhỉ?\nYến tiệc của những cuộc tranh đấu đang diễn ra khắp nơi, ai đến trước thì hưởng trước thôi…… ☆
こちらから、新たに現れた強力な魔物に挑戦することができます。\nしっかりと準備を整えてから挑戦してみてくださいね。=Tại đây, bạn có thể thử thách những ma vật mạnh mẽ mới xuất hiện.\nHãy chuẩn bị thật kỹ lưỡng trước khi tham gia thử thách nhé.
四季をモチーフにした能力、ですか。\n随分と手間をかけて生み出された魔物ですね。=Năng lượng lấy cảm hứng từ bốn mùa sao.\nĐúng là một ma vật được tạo ra với rất nhiều tâm huyết nhỉ.
真那の謹製だからね～\n手抜きなんてありえないでしょ。=Vì là đồ do chính tay Mana làm mà~\nLàm sao có chuyện qua loa đại khái được.
強さの方も肝入りだ。\n教授が余計な手を加えようとして\n一触即発の空気になったのを思い出す。=Sức mạnh của nó cũng được chú trọng lắm.\nTôi vẫn nhớ cái không khí căng thẳng như sắp bùng nổ khi Giáo sư định can thiệp thêm thắt vào.
……教授、バトルバランスを弄るの好きでしたよね。\n強さの基準がぶっ飛んでるから大体再調整になるけどさ。=……Giáo sư vốn thích can thiệp vào sự cân bằng trận đấu mà.\nNhưng vì tiêu chuẩn về sức mạnh của người đó quá khác người nên hầu như lúc nào cũng phải điều chỉnh lại.
おっと、思い出話はこのくらいにして、さっさと対処しないとね。=Ôi, chuyện cũ kể thế là đủ rồi, phải mau chóng giải quyết thôi.
ふん、オマエたちの出番はない。\n圧倒的な力で捻じ伏せてやろう……！=Hừ, không cần đến lượt các người đâu.\nTa sẽ dùng sức mạnh áp đảo để khuất phục nó……!
ちぃっ、雑魚がワラワラと……！\nこれでは本命と愉しく戦えんな。=Chậc, lũ tép riu cứ bu lại đông nghịt……!\nThế này thì làm sao mà chiến đấu vui vẻ với mục tiêu chính được.
晶、ネネカ、湧いて出た小物は任せるぞ。=Akira, Neneka, giao lũ tiểu tốt vừa xuất hiện cho hai người đấy.
なぜ私が貴方の露払いなど。\n晶。貴方がやりなさい。=Tại sao tôi lại phải đi dọn đường cho cô chứ.\nAkira. Cô làm đi.
うわー、タスクの押しつけよくないよ？　やるけどさー\n……あの小物、ちょっと離れた場所に位置するタイプか。\n範囲攻撃で片づけるのがセオリーかな。=Oa, đùn đẩy công việc là không tốt đâu nhé? Nhưng tôi sẽ làm vậy~\n……Lũ tiểu tốt kia thuộc loại đứng hơi xa một chút nhỉ.\nTheo lý thuyết thì dùng tấn công diện rộng để dọn dẹp là chuẩn nhất.
ネネカ、適材適所でいくよ。=Neneka, đúng người đúng việc thôi nào.
……仕方がありませんね。\nグレゴール、雑兵を駆逐してあげなさい。=……Thật là hết cách với các người.\nGregor, hãy tiêu diệt lũ tạp binh đó đi.
持ちうるスキルはこれで潰せたかな。\nあとはクリスの大好きな、力と力のぶつかりあいだ。=Vậy là đã triệt tiêu được các kỹ năng của nó rồi nhỉ.\nCòn lại là màn đối đầu sức mạnh trực diện mà Chris yêu thích nhất đây.
待ちわびたぞ！\n後はこのクリスティーナさんに任せて\nオマエたちは茶でも飲んでいるがいいさ☆=Ta đã chờ đợi giây phút này lâu rồi!\nPhần còn lại cứ giao cho Christina ta đây,\ncòn các người cứ thong thả mà uống trà đi nhé ☆
分かりました、そうします。=Tôi hiểu rồi, chúng tôi sẽ làm vậy.
お茶請けにクレープ食べる？=Có muốn ăn bánh crepe kèm với trà không?
……ワタシが言うのもなんだが、\nオマエたちは本当にそれでいいのか？\n権能まで使って茶飲み席を作るのはさすがのワタシでも引くぞ。=……Dẫu cho ta có nói thế này thì hơi kỳ, nhưng\ncác người thực sự thấy thế là ổn à?\nDùng cả quyền năng để tạo ra chỗ uống trà thì đến cả ta cũng phải thấy cạn lời đấy.
ウソウソ。\n戦う、戦うって。\nアタシたちの力を合わせてアイツを倒すぞー！=Đùa thôi đùa thôi.\nSẽ chiến đấu mà, chiến đấu chứ.\nChúng ta hãy cùng hợp sức để đánh bại tên đó nào!
やれやれですね。\n任せろと言ったり引いてみたり。\n……征くぞ。=Thật là bó tay.\nHết đòi gánh vác rồi lại đòi rút lui.\n……Lên đường thôi.
「おー！」\n「はい。」=「Ôi!」\n「Vâng.」
こちらから、より強大な力を得た魔物に挑戦することができます。\n激しい戦いになると予想されますので、万全の準備を整えたのち、\n総力をもって挑みましょう。=Tại đây, bạn có thể thử thách những ma vật đã nhận được sức mạnh to lớn hơn.\nDự kiến đây sẽ là một trận chiến vô cùng khốc liệt, vì vậy sau khi đã chuẩn bị kỹ càng,\nhãy cùng dốc toàn lực để nghênh chiến.