ある開発室の中で意識を取り戻すあなた。そこで覇瞳皇帝、千里真那と言\n葉を交わす。彼女が語るのは『自身の思うがままの新たな世界』を作ると\nいう願いであった。=Bạn tỉnh lại trong một phòng phát triển. Ở đó, bạn đã trò chuyện cùng Kaiser Insight ── Senri Mana. Cô ta kể về nguyện ước tạo ra một "thế giới mới theo ý muốn của bản thân".
残響：覇瞳皇帝=Tàn dư: Kaiser Insight
気安く話しかけないでもらえるかしら。\n今のところあなたの使い道はないわ。\nモルモットはモルモットらしくしていてちょうだい。=Đừng có bắt chuyện với tôi một cách suồng sã như thế. Hiện tại cô chẳng có giá trị lợi dụng nào cả. Vật thí nghiệm thì hãy cứ an phận làm vật thí nghiệm đi.
──それから数日の間、無言の開発は続いた。=──Sau đó, công việc phát triển tiếp tục diễn ra trong sự im lặng suốt mấy ngày liền.
それって魔物ですか？=Đó là quái vật ạ?
………………………………………………絶望的なネーミングセンスね。=……Gu đặt tên của cô đúng là tuyệt vọng thật đấy.
かわいい狐さんですね。=Một chú cáo đáng yêu quá nhỉ.
ふふっ、ハッハッハッ！=Hư hừ, ha ha ha!
毛並みがきれいですね。=Bộ lông trông mượt thật đấy.
……何の用かしら、クリス。=……Có việc gì sao, Chris.
これは失礼しました。\nあまりにも愉快な会話が繰り広げられていたので、つい。=Thật thất lễ quá. Chỉ là do tôi thấy cuộc đối thoại vừa rồi thú vị quá nên vô tình để tâm thôi.
その狐さんに名前はありますか？=Chú cáo đó có tên không vậy?
コン太とかどうですか？=Đặt là Kon-ta thì sao ạ?
ただの独り言を会話とは言わないのよ。\n無意味な雑談で私の時間を奪わないでちょうだい。=Mấy lời lảm nhảm một mình đó không được gọi là đối thoại đâu. Đừng có dùng mấy chuyện phiếm vô nghĩa làm mất thời gian của tôi.
時は金なり、と言いますからね。=Người ta vẫn bảo thời gian là vàng bạc mà.
あら。\n私の時間を金と引き換えにできるとでも？=Ồ. Cô nghĩ thời gian của tôi có thể đánh đổi bằng tiền bạc sao?
度々のご無礼、お許しを。\nおっと、そうでした。\n真那さまがお待ちしていた報告があるのでした。=Xin hãy thứ lỗi cho sự vô lễ hết lần này đến lần khác của tôi. Ồ, phải rồi. Tôi có báo cáo mà ngài Mana đang mong đợi đây.
園上矛依未から解析したスキルの組み込みが完了しました。=Việc tích hợp các kỹ năng đã phân tích từ Sonoue Muimi đã hoàn tất.
そのうえ……スキルってことは、あの実験体ね。\n随分と時間がかかったじゃない。=Sonoue... kỹ năng đó là từ vật thí nghiệm kia nhỉ. Tốn khá nhiều thời gian đấy chứ.
名前すら覚えていない、か……=Đến cả cái tên mà cũng không thèm nhớ sao……
時間がかかったのも当然かと。\nいかんせん、アイツは協力的とは言えませんから。\n晶の仲介があってようやく、といったところです。=Tốn thời gian cũng là lẽ đương nhiên thôi. Dù sao thì tên đó cũng chẳng thể gọi là hợp tác được. Cuối cùng cũng xong là nhờ có Akira đứng ra dàn xếp đấy.
……相も変わらず甘いのね。迷宮女王は。=……Vẫn cứ mềm lòng như mọi khi nhỉ. Mê Cung Nữ Vương.
七冠でありながら変わったやつですよ、晶は。=Dù cũng là một Thất Quan nhưng Akira đúng là một kẻ kỳ quặc.
フン、反吐が出るわ。\n報告が終わったなら行きなさい。=Hừ, thật buồn nôn. Báo cáo xong rồi thì đi đi.
ワタシもそれくらい、真那さまに情熱的に想われたいものですな。\nそれでは失礼します。=Tôi cũng muốn được ngài Mana để tâm một cách nồng nhiệt như thế đấy. Vậy tôi xin phép cáo từ.
……他者を想うなんて、無駄なことよ。=……Nghĩ đến kẻ khác chỉ là chuyện vô ích thôi.
ログインするわ。\n準備をしなさい。=Tôi sẽ đăng nhập đây. Mau chuẩn bị đi.
接続プロセスに異常は無し。\nまぁ当然だけど。=Tiến trình kết nối không có gì bất thường. Mà cũng hiển nhiên thôi.
早速スキルの確認をするわ。\nコンソールに表示されているスキルを読み上げなさい。=Tôi sẽ kiểm tra các kỹ năng ngay bây giờ. Hãy đọc to các kỹ năng đang hiển thị trên bảng điều khiển đi.
発動を確認。\n続けなさい。=Xác nhận kích hoạt thành công. Tiếp tục đi.
グランイグニース！=Grand Ignis!
リバースオブライト！=Reverse of Light!
発光が強すぎね。\n多人数で同時使用したときに視覚を潰しかねない。=Ánh sáng phát ra quá mạnh. Nếu nhiều người cùng sử dụng một lúc thì có thể làm mù mắt đối phương đấy.
属性効果も設定どおり。\n本当はもう少し再現性を高めたいところだけど。\nどこまでいっても生意気なのよね……あの実験体は。=Hiệu ứng thuộc tính cũng đúng như thiết lập. Thực ra tôi muốn nâng cao độ ổn định hơn một chút... nhưng đúng là cái vật thí nghiệm đó lúc nào cũng cứng đầu đến cùng nhỉ.
さて、次は判定確認ね。\nそこに立ちなさい。=Được rồi, tiếp theo là xác nhận phán định. Hãy đứng vào đó.
地味ね。もう少し見た目を派手にしないと、\n闇系の魔法は選ばれにくいのよね。=Trông đơn điệu quá. Nếu không làm cho hiệu ứng hào nhoáng hơn một chút thì ma pháp hệ bóng tối sẽ khó được người chơi lựa chọn lắm.
──それはいいわ。\n何よこのスキル。=──Thôi được rồi. Cái kỹ năng này là sao đây.
そう、その辺りでいいわ。\n体力上限値を無制限にして──=Phải, đứng tầm đó là được rồi. Thiết lập giới hạn thể lực thành vô hạn──
──グランカオス。=──Grand Chaos.
判定確認……問題なし。\nさっさと立ち上がりなさい。別に痛みがあるわけでもないでしょう。\nああ、あなたの場合感じてしまうのかしら。私には関係ないけれど。=Xác nhận phán định... không có vấn đề gì. Mau đứng dậy đi. Có đau đớn gì đâu chứ. À, trường hợp của cô thì chắc là có cảm nhận được nhỉ. Nhưng chuyện đó không liên quan đến tôi.
これから全種類のスキルを撃ち込むわ。\nあなたはそれを食らった時の感覚をレポートにまとめて提出しなさい。=Từ giờ tôi sẽ tung ra toàn bộ các loại kỹ năng. Cô hãy ghi chép lại cảm giác khi bị trúng đòn rồi nộp báo cáo cho tôi.
……なに？\n撃つ前に説明してほしかったですって？\n実験道具にいちいち伺いを立てる必要ないでしょ。=……Cái gì? Cô bảo là muốn tôi giải thích trước khi ra đòn sao? Tôi việc gì phải đi hỏi ý kiến của một món công cụ thí nghiệm chứ.
実験体のモルモットちゃん。=Bé chuột bạch thí nghiệm đáng yêu.
ハァ……無駄な口を開かないでちょうだい。\nあなたは私たちに活用されることが役目なのよ。=Hà... đừng có mở miệng nói mấy lời vô ích nữa. Vai trò của cô là để chúng tôi sử dụng đấy.
──幸雨澄花です。=──Em là Yukisame Sumika.
……いきなり何？=……Đột nhiên nói gì thế?
勝負……もしかして、このスキルを使えば戦えるとでも思ったの？\nくだらない。時間の無駄──=Thách đấu sao... Chẳng lẽ cô nghĩ rằng dùng được mấy cái kỹ năng này là có thể chiến đấu với tôi? Thật vớ vẩn. Chỉ tổ mất thời gian──
と言いたいところだけど、興味深いわね。\nいったい何を思ってこの私に勝負を挑もうって言うのかしら？=Tôi định nói thế nhưng mà, cũng thú vị đấy chứ. Không biết cô đang nghĩ cái gì mà lại dám thách đấu với tôi nhỉ?
珍しい実験動物ごときがこの私に何を願おうというの？\n……言ってみなさい。=Một sinh vật thí nghiệm hiếm lạ như cô thì định cầu xin điều gì ở tôi đây? ……Nói thử xem nào.
名前で呼べ、ですって？\n理解不能ね。\n……それであなたに何の得があるのかしら。=Bảo tôi phải gọi bằng tên sao? Thật không thể hiểu nổi. ……Làm vậy thì cô được cái lợi lộc gì cơ chứ.
でも……そうね……=Nhưng mà... được thôi...
いいわ。\nあなたの挑戦を受けてあげる。\nどんな鼠にも牙を剝くチャンスはあげるべきよね？=Được. Tôi sẽ nhận lời thách đấu của cô. Dù là loại chuột nhắt nào thì cũng nên cho chúng cơ hội được nhe nanh ra chứ nhỉ?
ちょうどいい。\n調整中の権能を確かめておきましょうか。\n実戦形式のデータはまだ足りないものね……=Vừa hay tôi cũng muốn kiểm tra thử quyền năng đang trong quá trình điều chỉnh. Dữ liệu dưới dạng thực chiến vẫn còn đang thiếu mà...
僕の名前は──=Tên của em là──
じゃあさっさとかかってきなさい。\nいちいち開始の合図なんて必要ないわ。=Vậy thì mau lao vào đây đi. Không cần phải có tín hiệu bắt đầu làm gì cho mất công.
残念。ハズレよ。=Tiếc quá. Trượt rồi nhé.
どこを狙っているのかしら。=Cô đang nhắm vào đâu thế không biết.
かすりもしないわね。=Đến chạm cũng chẳng chạm vào được nữa là.
……ハァ。=……Hà.
挑んでくる以上は何かしらの勝算を持っているのかと思ったけど、\nどうやら無策、スキルを得て調子に乗っただけのようね。=Cứ ngỡ là một khi đã dám thách đấu thì cô phải có kế hoạch gì đó rồi, hóa ra lại chẳng có chiến thuật gì cả, chỉ là vừa có được kỹ năng là đã vội ảo tưởng sức mạnh thôi sao.
勝負しませんか。=Đấu với em một trận nhé.
まぁ、当たらないのは当然。\n覇瞳天星もほぼ完成、といったところかしら。\n少し、こちらの脳にかかる負担が大きいけれど。=Mà, không trúng cũng là điều hiển nhiên. Hadou Tensei cũng sắp hoàn thành đến nơi rồi. Chỉ là gánh nặng lên não bộ vẫn còn hơi lớn một chút.
こっちが勝ったら名前で呼んでほしい。=Nếu em thắng, hãy gọi em bằng tên nhé.
……どうしたの？\n攻撃はもうおしまい？=……Sao thế? Không tấn công nữa à?
諦めが悪いのね。\nそういうのって……虫唾が走るわ。=Cứng đầu thật đấy. Cái kiểu người như cô... khiến tôi phát tởm.
クリムゾンブレイク！=Crimson Break!
シルフィードハート！=Sylphid Heart!
もう少し頑張りなさい？\n……ほら。=Cố gắng thêm chút nữa xem nào? ……Đây.
これはどう？=Còn cái này thì sao?
シャイニングブレス！=Shining Breath!
ふふっ、全然避けられてないじゃない。=Hư hừ, chẳng né được đòn nào cả nhỉ.
とにかくスキルを放つ。=(Cứ thế tung ra kỹ năng.)
ハァ──=Hà──
──ねぇ、この茶番はいつまで続くのかしら？=──Này, cái trò hề này định kéo dài đến bao giờ đây?
まだ……です。=Vẫn chưa... xong đâu.
あなたの攻撃は一度も当たらず、こちらの攻撃はすべて当たる。\n戦いの決着はもうついていると思うのだけど？=Đòn tấn công của cô chẳng trúng phát nào, còn đòn của tôi thì trúng hết cả. Tôi nghĩ kết cục trận đấu đã rõ ràng rồi chứ?
というか、この子……=Mà cái cô này...
……最初から避けていない、わね。\n攻撃を食らって、しぶとく起き上がるだけ。=……Ngay từ đầu đã không hề có ý định né tránh nhỉ. Chỉ đơn giản là nhận đòn rồi lỳ lợm đứng dậy thôi.
降参ですか？=Chị chịu thua sao?
どういうつもりかしら？\nあなたをいたぶるのも飽きてきたのだけど。=Cô định làm gì đây? Tôi cũng bắt đầu thấy chán cái trò hành hạ cô rồi đấy.
……は？　あなた何を言って……=……Hả? Cô đang nói cái gì thế……
……！\n体力の上限値が無制限のまま……=……! Giới hạn thể lực vẫn đang để ở mức vô hạn……
でもいいわ、それなら、\nこのままあなたが折れるまで何時間でも痛めつけ続けてあげる。=Nhưng thôi được, nếu đã vậy thì tôi sẽ tiếp tục hành hạ cô hàng giờ cho đến khi cô phải gục ngã thì thôi.
つまり、キャラクターとしての敗北はない。\nこれは私の手落ちね。\nモルモットとの戦いにルールなんて必要ないと思っていたわ。=Nói cách khác, nhân vật của cô sẽ không bao giờ bị đánh bại. Đây là sơ suất của tôi. Tôi cứ ngỡ đấu với một con chuột bạch thì chẳng cần đến luật lệ làm gì.
……チッ、クリスに時間の価値を語った矢先に、\n時間を使う羽目になるなんて、癪だわ。=……Chậc, vừa mới lên lớp Chris về giá trị của thời gian xong thì lại phải tốn thời gian vào cái việc này, thật là bực mình.
……？　そもそも長時間の拷問なんて、この実験体の体が持たない。\nそれはこの子自身が一番よくわかっているはず──=……? Vốn dĩ cơ thể của vật thí nghiệm này không thể chịu đựng nổi việc bị tra tấn trong thời gian dài. Chính cô là người hiểu rõ điều đó nhất mà──
──ああそう、そういうこと。\n初めからスキルの応酬なんかで勝負を決めるつもりはなかったの。=──À ra là vậy. Ngay từ đầu cô đã không có ý định phân thắng bại bằng việc tung chiêu qua lại rồi.
『自身の利用価値』を分かったうえで、\nそれを賭け金にしていたってわけ。\n時間無制限、私が勝てば貴重な実験体が一つ失われる、ね。=Cô hiểu rõ "giá trị lợi dụng của bản thân" rồi lấy đó làm tiền đặt cược luôn sao. Thời gian không giới hạn, nếu tôi thắng thì đồng nghĩa với việc mất đi một vật thí nghiệm quý giá, phải không.
文字通りに命懸け。\nふふっ、思ったよりもしたたかじゃない。\n勝敗を一方的にこの私に押しつけるだなんて。=Đúng nghĩa là liều mạng luôn nhỉ. Hư hừ, cô ranh ma hơn tôi tưởng đấy. Dám đơn phương áp đặt kết quả thắng bại lên cả tôi nữa cơ à.
生意気な子。\nあなたみたいなタイプは、私の創る世界にはいらないわね……=Đứa trẻ xấc xược. Cái kiểu người như cô không có chỗ trong thế giới mà tôi tạo ra đâu……
真那さんの創る世界？=Thế giới mà chị Mana tạo ra sao?
……そう。\n私の思うがままの新しい世界。\n誰も私の邪魔をせず、ひれ伏し、崇めるだけの、私の世界。=……Phải. Một thế giới mới theo đúng ý muốn của tôi. Một thế giới của riêng tôi, nơi không ai có thể cản trở, tất cả chỉ biết quỳ rạp và tôn thờ tôi mà thôi.
私はその新世界の神となるの。\nまぁ、他の七冠がどう思ってるかは知らないけれど。\nあの連中が邪魔しようと、私は私のやりたいようにやらせてもらうわ。=Tôi sẽ trở thành vị thần của thế giới mới đó. Mà, tôi cũng chẳng quan tâm đám Thất Quan khác nghĩ gì đâu. Dù bọn chúng có định ngăn cản thì tôi vẫn sẽ làm những gì mình muốn.
うん……？　何を疑っているのかしら。\n不愉快ね……まるで私より私を理解している、とでも言いたげじゃない。=Hửm……? Cô đang nghi ngờ điều gì thế. Thật khó chịu... cứ như thể cô đang muốn nói rằng cô hiểu tôi còn rõ hơn cả chính tôi vậy.
あなた──何を『視て』いるの？=Cô──đang "nhìn" thấy cái gì thế?
魂を使ってログインをしているから？\n他者の記憶を読む方法があるとでもいうの？\n冗談じゃないわ、私以外が私を理解しようだなんて……=Vì cô đang đăng nhập bằng cả linh hồn sao? Hay là cô có cách nào để đọc được ký ức của người khác? Đừng có đùa, cái ý tưởng có ai đó ngoài tôi ra mà lại đòi thấu hiểu tôi...
……茶番に付き合うのもここまでにしましょう。\n断言するけど、私が敗北を認めることはないわ。=……Trò hề này kết thúc tại đây thôi. Tôi khẳng định luôn là tôi sẽ không bao giờ thừa nhận thất bại đâu.
だから、あなたが負けを認めなさい──=Thế nên, cô hãy nhận thua đi──
──澄花。=──Sumika.
……本当にそれが、真那さんの願い？=……Đó thực sự là nguyện ước của chị sao, chị Mana?
本当の私の願い、ですって？\nそれを私以外誰が理解できるというの？　=Nguyện ước thực sự của tôi sao? Ngoài tôi ra thì còn ai có thể hiểu được nó chứ?
私に理解者など必要ない。\n私のこの願いに間違いなどない。=Tôi không cần bất kỳ ai phải thấu hiểu cả. Nguyện ước này của tôi chẳng có gì sai trái hết.
私はただ、新世界の神となれればそれでいい──=Tôi chỉ cần được trở thành vị thần của thế giới mới là đủ rồi──
七冠──覇瞳皇帝。\n千里真那は唯一の神の座に就くべく、孤高の道を歩む。\n自身の中にある真なる願いに、目を向けぬまま。=Thất Quan ── Kaiser Insight. Senri Mana đang bước đi trên con đường cô độc để đạt tới ngôi vị độc tôn của thần linh. Mà vẫn chưa hề ngoảnh lại nhìn thấu nguyện ước chân chính ẩn sâu trong thâm tâm mình.
……参りました。=……Em xin thua ạ.
真那さま。\n昼食をお持ちしました。=Ngài Mana. Tôi mang bữa trưa đến cho ngài đây.
わざわざ持ってこなくていいと言ってあるでしょう。=Tôi đã bảo là không cần phải cất công mang đến rồi mà.
食事はちゃんとしろと晶がうるさいんですよ。\nそれで、開発の調子はいかがですか？=Akira cứ cằn nhằn mãi về việc ngài phải ăn uống đầy đủ đấy. Vậy, tiến độ phát triển thế nào rồi ạ?
私に調子の波があるとでも言いたいのかしら。=Ý cô là phong độ của tôi cũng có lúc lên xuống hay sao.
あっはっは！\n愚問だったようですな！=A ha ha! Có vẻ tôi đã hỏi một câu ngớ ngẩn rồi!
まぁ、反抗的な実験体よりはいくらか快適ね、澄花は。=Mà, so với cái tên vật thí nghiệm hay chống đối kia thì Sumika làm tôi thấy dễ chịu hơn đôi chút.
ほう……名前で呼ぶようになったのですね。=Ồ... ngài đã bắt đầu gọi con bé bằng tên rồi cơ đấy.
スキルの調整報告はこっちにまとめてあるから、\nこれを持ってどこへなりとも行きなさい。=Báo cáo điều chỉnh kỹ năng tôi đã tập hợp hết ở đây rồi, cô cầm lấy rồi muốn đi đâu thì đi đi.
些細なことをいちいち口に出さないでもらえる？\n不愉快よ。=Cô có thể đừng có chuyện nhỏ nhặt nào cũng bới móc ra nói không? Thật khó chịu.
……残酷ね。=……Thật tàn nhẫn.
名前を呼べなんて、とても残酷な願いだわ。=Bảo tôi gọi tên... đúng là một nguyện ước quá đỗi tàn nhẫn.
どうせ、いなくなるくせに。=Dù sao thì, đằng nào cô cũng sẽ biến mất thôi mà.
千里真那の呟きを聞くものはなく。\n冷めゆく昼食に手を付けず、覇瞳皇帝は開発を進める──=Chẳng một ai nghe thấy lời thì thầm của Senri Mana. Kaiser Insight vẫn mải mê với công việc phát triển mà chẳng hề đụng đến khay cơm trưa đang dần nguội lạnh──
とってもカラフルですね。=Nhiều màu sắc sặc sỡ quá nhỉ.
尻尾がいっぱいありますね。=Nhiều đuôi ghê luôn ấy.
メイルシュトローム！=Maelstrom!
エアヴォルテクス！=Air Vortex!
サモン！　カモン！　ビ──=Triệu hồi! Lên đi! Bi──
コールアポカリプス！=Call Apocalypse!