幸雨澄花の記憶データを狙った一人の男がたくらみに失敗、逃走してい\nた。そんな男の前に次々と七冠が現れ、肉体的にも精神的にも追い詰めら\nれ、破滅を迎える。こうして謎のアメスの一件は幕を下ろしたのだった。=Một kẻ âm mưu nhắm vào dữ liệu ký ức của Yukisame Sumika đã thất bại và đang trên đường trốn chạy. Thế nhưng, các Thất Quan lần lượt xuất hiện trước mặt hắn, dồn ép hắn cả về thể xác lẫn tinh thần cho đến khi sụp đổ hoàn toàn. Cứ như thế, vụ việc về Ames đầy bí ẩn đã hạ màn.
イベントストーリー エンディングを閲覧しよう=Hãy xem đoạn kết của câu chuyện sự kiện
残響の消える時=Khi dư âm tan biến
──ある研究室の一室にて。=── Tại một căn phòng trong phòng thí nghiệm nọ.
……あと少し……あと少しなんだ……=……Một chút nữa thôi…… chỉ một chút nữa thôi……
くそっ、なぜだ、なぜ最後のデータの抽出がこんなに遅い？\nいいからさっさと終わってくれ……！=Khốn khiếp, tại sao chứ, tại sao việc trích xuất dữ liệu cuối cùng lại chậm thế này? Thôi được rồi, mau kết thúc đi cho tao……!
白衣の男=Gã đàn ông mặc áo blouse trắng
ピー──=Bíp ──
アラート……！？=Cảnh báo……!?
よい反応だ。\n逃亡に躊躇いがない。=Phản ứng tốt đấy. Không hề do dự khi bỏ chạy.
──自身がどれだけの危険を冒そうとしているか、\n確と理解できているようだ。=── Có vẻ như ngươi hiểu rất rõ bản thân đang dấn thân vào nguy hiểm đến mức nào.
棗、宙……！=Natsume Sora……!
『彼女』から奪ったデータを置いていってもらいたい。\nそれは私欲のために使われていいものではないのだ。=Ta muốn ngươi để lại số dữ liệu đã cướp từ "cô bé" đó. Đó không phải là thứ có thể được sử dụng vì tư lợi cá nhân.
フム。\n……そうか、逃走を選ぶか。=Hừm. ……Ra vậy, ngươi chọn cách trốn chạy sao.
ここで観念していた方が、幾許かの未来はあっただろうに。=Nếu chịu đầu hàng tại đây, hẳn là ngươi vẫn còn chút tương lai nào đó.
ハッ、ハッ、ハァッ……！=Hộc, hộc, hộc……!
あーあー、息が上がっちゃってるじゃない。=A dà, thở không ra hơi rồi kìa.
相当緊張してたんだねぇ。\n呼吸がまともにできてないじゃん。\nまぁ、そりゃそっか。大それた賭けだもんね～これ。=Hẳn là ông đã căng thẳng lắm nhỉ. Đến cả hơi thở cũng chẳng ra hồn nữa. Mà cũng phải thôi. Đây là một ván cược quá sức liều lĩnh mà ~
模索路晶！？=Mosakuji Akira!?
『彼女』のmimiにハッキング。\nいや、確かにいい着眼点だったよ。\nそこに詰まってる記憶は、値千金……リスクを冒す価値がある。=Hack vào mimi của "cô bé" đó. Chà, đúng là một góc nhìn thú vị đấy. Những ký ức gói gọn trong đó đáng giá ngàn vàng…… thật sự bõ công để mạo hiểm.
なぜ、お前がここに……！=Tại sao, ngươi lại ở đây……!
ああ、少し黙ってて。\nお話したいわけじゃない。=À, im lặng một chút đi. Tôi không có ý định muốn trò chuyện với ông đâu.
ミネルヴァの懲役が終わったのはいいけど、\n七冠の何人かは自由に動けない状態だもんね。\n狙うなら今しかない、か……はぁ。それにしたってさ。=Hình phạt của Minerva kết thúc thì tốt rồi, nhưng hiện tại vài người trong Thất Quan vẫn chưa thể tự do hành động được nhỉ. Ngắm vào lúc này là cơ hội duy nhất sao…… Haizz. Dù có là vậy đi chăng nữa.
──やっちゃいけないことだろ、それは。=── Đó là điều mà ông tuyệt đối không được phép làm.
よっ、と……命中。\nあとは位置情報の共有、と。=Hây a…… Trúng đích. Tiếp theo là chia sẻ thông tin vị trí thôi.
……あ～、柄にもなく怒っちゃった。アタシも未熟だなぁ。\nでも、そうだね……分かってるさ。\nああいうのだけで人間すべてを見た気になったりはしない。=……À~, tôi lỡ nổi giận không giống phong cách thường ngày chút nào. Mình vẫn còn non nớt quá. Nhưng mà, đúng rồi nhỉ…… tôi biết mà. Tôi sẽ không vì hạng người như ông mà đánh giá toàn bộ nhân loại đâu.
だよね、少年。\nキミみたいな子もいるんだからさ。=Đúng không nào, chàng trai. Bởi vì vẫn còn những đứa trẻ như em tồn tại mà.
くそっ、くそっ、くそぉっ！\n七冠が二人！？　冗談じゃないっ……！=Khốn khiếp, khốn khiếp, chết tiệt! Tận hai Thất Quan sao!? Đùa nhau chắc……!
だが、逃げ切れる……！\nははっ、このデータさえあれば、かくまってもらえる……！\nそうだ、今のうちに手に入れた分のデータだけでも転送を……！=Nhưng mình vẫn có thể chạy thoát……! Ha ha, chỉ cần có dữ liệu này, mình sẽ được bảo vệ……! Phải rồi, tranh thủ lúc này hãy chuyển số dữ liệu đã lấy được đi đã……!
……ん……？\nデータが転送できない……？　いや、端末がネットワークに繋がらない？=……Hử……? Không thể chuyển dữ liệu sao……? Không, thiết bị không kết nối được mạng?
……本当にただの企業スパイなのね。拍子抜けだわ。\n晶の小細工にすら気づかないなんて。=……Hóa ra cũng chỉ là hạng gián điệp công nghiệp tầm thường thôi à. Thật hụt hẫng. Đến cả tiểu xảo của Akira mà cũng không nhận ra.
この声……千里、真那？=Giọng nói này…… Senri Mana?
振り向かないでもらえるかしら。\n三下の汚らしい顔なんて見たくもない。=Ngươi đừng có quay mặt lại. Ta không muốn nhìn thấy cái bản mặt bẩn thỉu của hạng tiểu nhân đâu.
まま、待ってくれ千里真那！\nあっ、あなたと交渉がしたい！=Đ-đ-đợi đã Senri Mana! T-tôi muốn đàm phán với cô!
交渉。=Đàm phán.
千里真那……私たちにつかないか？\n指名手配されていると窮屈だろう！？\n私たちがあなたを保護しよう！=Senri Mana…… sao cô không về phe chúng tôi? Đang bị truy nã chắc là gò bó lắm đúng không!? Chúng tôi sẽ bảo vệ cô!
保護。=Bảo vệ.
かくまう場所もちゃんと提供する、悪い条件じゃないはずだ！\nあなたにとってはどうでもいいことだろう！？\n──名前も知らない実験体のデータなんか！=Chỗ trú ẩn chúng tôi cũng sẽ cung cấp đầy đủ, đây chắc chắn không phải điều kiện tồi đâu! Với cô thì chuyện này chẳng quan trọng gì đúng không!? ── Mấy cái dữ liệu của vật thí nghiệm còn chẳng rõ tên tuổi đó ấy!
ウィズダムほどではないが、こちらも──=Dù không bằng WISDOM, nhưng phía bên này cũng ──
こちら、ね──=Phía bên này, nhỉ ──
あなたがデータを送ろうとしているその組織。\n名前は……何だったかしら？=Cái tổ chức mà ngươi đang định gửi dữ liệu tới ấy. Tên nó là…… gì nhỉ?
ああ、記憶する必要はないわね。\nもうないから。=À, cũng chẳng cần phải ghi nhớ làm gì. Vì nó không còn tồn tại nữa rồi.
レジェンドオブアストルムの後釜となる仮想現実コンテンツを\n作りたかったんですってね？\nアストルムのユーザーをそのまま奪えればシェアトップ、ですものね。=Nghe nói ngươi muốn tạo ra một nội dung thực tế ảo để kế vị Legend of Astrum nhỉ? Nếu có thể cướp trọn người dùng của Astrum thì sẽ đứng đầu thị phần mà.
でももうないわ。=Nhưng giờ không còn nữa rồi.
なん、で……？=Tại sao……?
馬鹿な羽虫が鬱陶しかった、と言えば理解してもらえる？\n残るはあと一匹……=Nói rằng lũ sâu bọ ngu ngốc đó thật phiền phức, liệu ngươi có hiểu được không? Chỉ còn sót lại đúng một con nữa thôi……
あっ、ああっ、あぁぁぁぁっ……！=A, aa, aaaaaaaaa……!
名前くらいは知っているのよ──=Ít nhất thì ta cũng biết cái tên đó ──
……あ、あぁ……だめだ……もうだめだ……！\nなんでこんなことに……とにかく、逃げないと……！\n逃走用の車は……あった……！=……A, aa…… hỏng rồi…… hỏng bét rồi……! Tại sao mọi chuyện lại thành ra thế này…… Dù sao thì cũng phải chạy trốn thôi……! Xe tẩu thoát…… kia rồi……!
おっと、危ないな。\nぶつかるところだったぞ。\nちゃんと周りを見て歩きたまえよ。=Ô kìa, nguy hiểm quá. Suýt chút nữa là đâm vào ta rồi đấy. Đi đứng thì phải quan sát xung quanh cho kỹ vào chứ.
う、うるさ──クッ、クリスティーナ・モーガンッ！？=Im, im mồm ── Ch-Christina Morgan!?
はっはっは☆\nそう名前をフルネームで呼ぶものじゃない。\n人に聞かれたらどうする？　ワタシのファンが殺到してしまうだろう。=Ha ha ha ☆ Đừng có gọi cả họ lẫn tên người ta ra như thế chứ. Lỡ ai nghe thấy thì sao? Người hâm mộ của ta sẽ kéo đến ùn ùn cho mà xem.
……人に見られたくないんだ、今は。=……Lúc này, ta không muốn để ai nhìn thấy đâu.
ッ！　ち、近寄るな！=Hự! Đ-đừng có lại gần đây!
銃……ああ、テーザー銃か。\n音を立てず無力化するには十分だものな。\n賢しい外道の選びそうな得物だ。=Súng sao…… À, súng điện nhỉ. Quá đủ để hạ gục đối phương mà không gây ra tiếng động. Đúng là món vũ khí mà lũ gian tà xảo quyệt hay chọn.
いいか、動くなよ！\n動けば──=Nghe đây, đứng yên đấy! Nếu cử động thì ──
──どうなるんだ？　ほら、やってみせろ。=── Thì sao nào? Nào, thử cho ta xem đi.
ちっ、近寄るなぁっ！=Xì, đừng có lại gần đâyyy!
おやおや、姿勢も狙いも甘い。\n引き金を引くときに目を閉じるな馬鹿者。\nそれじゃあ当たらんぞ。絶対に。=Chà chà, cả tư thế lẫn cách ngắm bắn đều quá non nớt. Đừng có nhắm mắt khi bóp cò chứ đồ ngốc. Như thế thì không bao giờ trúng được đâu. Tuyệt đối không.
くそっ、なんでだっ！\nもういいっ、とにかく車にさえ乗ってしまえば……！=Khốn khiếp, tại sao chứ! Mặc kệ đi, chỉ cần lên được xe là……!
逃走用の車か？\nしかし、今乗るのはお勧めしないぞ。=Xe tẩu thoát sao? Nhưng mà, ta không khuyên ngươi leo lên đó lúc này đâu.
は？　何を言って……=Hả? Nói cái gì vậy……
ふん。=Hừ.
な、なっ……車が……？\nひしゃげて……？=C-cái gì…… chiếc xe……? Bị bẹp rúm rồi……?
随分とやわな車ですね。壊しがいのない。\nこれで逃走を図ろうなどと正気を疑います。\n強化装甲の一つも使っていないとは……=Chiếc xe này mềm yếu quá nhỉ. Chẳng bõ công phá hủy. Tôi nghi ngờ sự tỉnh táo của kẻ định dùng thứ này để tẩu thoát đấy. Đến một lớp giáp cường hóa cũng không có……
ラジクマール……ラジニカーントだと……ッ！？\nあいつはマズい……っ、相手にしては──ッ！=Rajkumar…… Rajinikanth sao……!? Tên đó đáng sợ lắm…… đối đầu với hắn thì ──!
相手になるわけないでしょう。=Ngươi không có cửa làm đối thủ của tôi đâu.
ぐあっ！？\nあ、あぁっ……腕が、腕がぁ……っ！？=Áaaaa!? A, aa…… tay tôi, tay tôi……!?
あれで折れてしまうとは。\n鍛錬が足りませんね。=Chỉ bấy nhiêu mà đã gãy rồi sao. Ngươi thiếu rèn luyện quá đấy.
そう言ってやるな。\n逃げ足だけは目を見張るものがあったぞ？=Đừng nói vậy chứ. Ít nhất thì khả năng tháo chạy của hắn cũng đáng kinh hoàng mà?
ならば、その足の強度も試してみましょう。\nクリス、一緒にやりますか？　二本あることですし。=Nếu vậy, hãy thử nghiệm luôn độ bền của đôi chân đó nhé. Chris, cùng làm không? Dù sao thì cũng có tận hai cái chân mà.
お誘いに感謝しよう。\n開発時代のモンスター耐久テストを思い出すなぁ。\n地味で好きではなかったが、ここにきて初めて愉しめそうだ。=Rất cảm ơn lời mời của anh. Nhắc lại làm ta nhớ đến cuộc kiểm tra độ bền của quái vật thời kỳ phát triển quá. Lúc đó thật tẻ nhạt nên ta chẳng thích thú gì, nhưng đến giờ thì có vẻ sẽ vui vẻ đây.
ひっ、ひぃぃっ、ひぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃ！=Hi, hiii, hì hì hì hì hì hì hì hì hì!
……二人とも。\n悪乗りしすぎですよ。=……Cả hai người. Đùa quá trớn rồi đấy.
う、現士実、似々花……ま、で……=Ư, ngay cả Utsushimi Neneka…… cũng……
悪乗りのつもりなどないのですがね。\nまだ五体が動くことに感謝していただきたいくらいですよ。=Tôi đâu có ý định đùa giỡn gì đâu. Tôi còn muốn ngươi phải biết ơn vì tứ chi vẫn còn cử động được đấy.
まったくだな。\n晶の連絡でわざわざ仕事を放り出してきてやったんだ。\n多少張り切りすぎても仕方あるまい？=Đúng thế đấy. Nghe tin từ Akira mà ta đã cất công bỏ cả công việc để đến đây. Có hơi hăng máu quá một chút thì cũng là lẽ đương nhiên thôi nhỉ?
貴方たちが張り切りすぎると、\n話もできなくなってしまうでしょう。=Nếu các người hăng quá mức, hắn sẽ chẳng còn nói chuyện được nữa đâu.
あとのことは、こちらに任せてください。\nこういったことは私の担当でしょう。=Phần còn lại cứ giao cho tôi. Những việc như thế này vốn là chuyên môn của tôi mà.
……いいでしょう。\n私に弱者をいたぶる趣味はありません。=……Thôi được rồi. Tôi không có sở thích hành hạ kẻ yếu.
……そうだな。\nこれ以上は退屈な作業になりそうだ。=……Cũng đúng. Tiếp tục nữa thì sẽ trở thành một công việc tẻ nhạt mất.
『色々と忙しい』のにわざわざ出向いてきた似々花に免じて、\nここは譲ってやるとしましょう。=Nể mặt Neneka đã cất công đến đây dù đang "bận rộn đủ thứ", lần này ta sẽ nhường chỗ này lại vậy.
ふふ。ありがとうございます、教授。\nまぁ……ここで貴方たちも諸共に捕まえてしまう、\nというのも面白いかもしれませんが。=Hì hì. Cảm ơn nhé Giáo sư. Mà…… việc bắt giữ luôn cả các người tại đây có lẽ cũng là một ý kiến thú vị đấy nhỉ.
おお怖い怖い。\nこういう時はさっさと退散するに限るな。\n……じゃあまたな、似々花。=Ôi đáng sợ quá, đáng sợ quá. Những lúc thế này tốt nhất là nên rút lui nhanh chóng. ……Vậy chào nhé Neneka.
またな、ですか。\n再会を示唆するとは変わっていますね、クリスティーナは。=Lại là "Chào nhé" sao. Thật lạ khi thấy Christina ám chỉ về một cuộc tái ngộ đấy.
勘違いをなさっているかもしれませんが。=Có lẽ ngươi đang hiểu lầm điều gì đó rồi.
私は必要であるならば、\n弱者をいたぶることも厭いません。\n退屈であることに苦も感じません。=Nếu cần thiết, tôi sẽ không ngần ngại hành hạ kẻ yếu. Và tôi cũng chẳng thấy khổ sở gì với những việc tẻ nhạt cả.
貴方にはこれから、すべての情報を吐き出していただきます。\nええ、貴方の持つすべてを、知って、理解して、否定します。=Từ giờ, tôi sẽ bắt ngươi phải khai ra toàn bộ thông tin. Đúng vậy, tôi sẽ biết, thấu hiểu và phủ nhận tất cả những gì thuộc về ngươi.
命だけは助かった……などと。\n勘違いだけは、しないように。=Đừng có mà lầm tưởng rằng…… ít nhất thì mạng sống vẫn còn được giữ lại.
貴方の行った犯行の重さと、貴方の命の重さ。=Sức nặng từ tội ác mà ngươi đã gây ra, và sức nặng từ mạng sống của ngươi.
天秤がどちらに傾くか。\nとても楽しみですね……？=Để xem cán cân sẽ nghiêng về bên nào. Thật sự đáng mong chờ phải không……?
おや、失神してしまいましたか。\n脅かしすぎたでしょうか？\n……まぁ、これくらいなら構わないでしょう。=Ôi kìa, ngất xỉu rồi sao. Chắc là mình dọa quá lời rồi nhỉ? ……Mà thôi, tầm này chắc cũng không sao đâu.
それにしても、七冠がこれだけ揃うとは意外でしたね。\nまぁ、義憤に駆られていたのは晶だけでしょうけれど。\n……珍しいこともあったものです。=Dù vậy, việc Thất Quan tập hợp đông đủ thế này đúng là ngoài dự tính. Mà chắc là chỉ có mỗi Akira là hành động vì căm phẫn thôi nhỉ. ……Quả là một chuyện hiếm thấy.
ふふっ。\n『七冠専用グループチャット』。\n開発時代に晶が勝手に作ったんでしたね。=Hì hì. "Nhóm chat riêng của Thất Quan". Là thứ mà Akira đã tự tiện lập ra từ thời kỳ phát triển nhỉ.
晶もまた、懐かしいもので連絡してきたものです。=Akira lại dùng một thứ hoài niệm như vậy để liên lạc đấy.
失礼しまーっす。=Xin phép làm phiền nhé.
晶か。\n声を潜めるとはらしくないな。=Akira đấy à. Giấu giọng như thế chẳng giống cô chút nào.
いやぁ、一応アタシ指名手配中だからさー\n警備に見つかったら大変だし。=À thì, dù sao tôi cũng đang bị truy nã mà ~ Để bảo vệ phát hiện ra thì phiền phức lắm.
見咎められぬよう、根回しは済んでいるのだろう。\n昔より悪戯の手並みは成長していると見える。=Chắc cô cũng đã chuẩn bị kỹ lưỡng để không bị phát hiện rồi chứ gì. Có vẻ như kỹ năng bày trò nghịch ngợm của cô đã tiến bộ hơn so với ngày xưa rồi đấy.
あはは～♪\n長老にはかなわないなぁ。=A ha ha ~ ♪ Tôi vẫn không thể qua mắt được Trưởng lão nhỉ.
『彼女』は……どう？=Còn "cô bé ấy"…… thế nào rồi?
……変化はない。=……Không có gì thay đổi cả.
やっぱり、変わらないか。=Quả nhiên là không đổi sao.
ウム。\nレジェンドオブアストルムが完成したあの日。\n最初の一人としてダイブしたあの日より、『まったく変化していない』。=Ừm. Từ cái ngày Legend of Astrum hoàn thành. Kể từ cái ngày con bé dive vào với tư cách là người đầu tiên, "hoàn toàn không có sự thay đổi nào".
……ありえない、よね。\n彼女の身体機能は、確実に限界を迎えていた。\nアタシと長老がどれだけ抗っても……どうしようもなかった。=……Thật không thể tin được nhỉ. Chức năng cơ thể của con bé chắc chắn đã chạm tới giới hạn rồi. Dù tôi và Trưởng lão có cố gắng chống lại đến đâu…… cũng chẳng thể làm gì được.
あの日『彼女』は、ミネルヴァと接触したのだろう。=Ngày hôm đó, chắc hẳn "cô bé" đã tiếp xúc với Minerva.
これってやっぱり……=Chuyện này quả nhiên là……
レジェンドオブアストルムのマスターアップした日。\nなぜかアタシたちはログインした彼女のモニタリングができなかった。\nあれは、ミネルヴァが……？=Ngày Legend of Astrum hoàn thành bản master. Không hiểu sao bọn tôi lại không thể giám sát được lúc con bé đăng nhập. Đó là do Minerva sao……?
恐らくその時──=Có lẽ vào lúc đó ──
──『彼女』の願いを、ミネルヴァが叶えた？=── Minerva đã thực hiện nguyện ước của "cô bé"?
願いを叶えた、か。それは考えにくい。\nそれは当時のミネルヴァにとって、ルールに反することだろう。=Thực hiện nguyện ước sao. Điều đó thật khó tin. Vì đối với Minerva lúc bấy giờ, đó là hành động vi phạm quy tắc.
だよね。\nあの頃のミネルヴァに、そんな融通が利いたとは思えない。=Đúng vậy nhỉ. Tôi không nghĩ Minerva hồi đó lại linh hoạt được đến mức ấy.
考えられるとするならば、だ。\nおそらくは我々と同じことをしたのだろう。=Nếu có thể đưa ra giả thuyết, thì là thế này. Có lẽ nó đã làm điều tương tự như chúng ta.
同じことって……あ～、そういうこと？=Điều tương tự…… à~ ra là vậy sao?
リリース前のゲームでやることとなれば、答えは一つしかあるまい。=Nếu là việc cần làm với một trò chơi trước khi phát hành, thì câu trả lời chỉ có một thôi.
──テストプレイ。=── Chơi thử (Test play).
願いを叶えるテストを、『彼女』で行ったわけだ。\nなるほどね、それなら納得できる。=Nó đã thực hiện bài kiểm tra thực hiện nguyện ước lên "cô bé". Ra vậy, nếu thế thì có thể hiểu được.
どんな願いかは知る由もないが、\n今もミネルヴァのテストは続いているのだろう。\n『彼女』の変わらぬ状態が、それを証明している。=Dù không có cách nào biết được đó là nguyện ước gì, nhưng có lẽ bài kiểm tra của Minerva vẫn đang tiếp diễn. Trạng thái không đổi của "cô bé" chính là minh chứng cho điều đó.
……だったら今のうちに、アタシたちも進化しないとね。\nこの子を、起こしてあげられるように。=……Nếu vậy thì ngay từ bây giờ, chúng ta cũng phải tiến hóa thôi. Để có thể đánh thức đứa trẻ này dậy.
晶。\nかつてお前が言っていた夢に、まだ変わりはないか？=Akira. Giấc mơ mà cô từng nhắc tới ngày trước, liệu giờ có còn thay đổi gì không?
もちろんだよ、長老。\nアタシは医学じゃあ不可能な、人の心を救うゲームを作る。=Dĩ nhiên rồi, Trưởng lão. Tôi sẽ tạo ra một trò chơi có thể cứu rỗi trái tim con người, điều mà y học không thể làm được.
そうか。\nならば我々七冠の道もまた、交わることもあろう。\n敵としてでも、輩としてでも。=Vậy sao. Thế thì con đường của Thất Quan chúng ta rồi cũng sẽ có lúc giao nhau. Dù là với tư cách kẻ thù, hay là đồng đội.
できれば初めから仲良く手を取り合えればいいんだけどねぇ。\nいや……う～ん、想像できないな。=Nếu có thể hòa thuận nắm tay nhau ngay từ đầu thì tốt biết mấy nhỉ. Mà thôi…… ừm, không tưởng tượng nổi cảnh đó đâu.
さしもの迷宮女王も、出口を見出せずか。=Đến cả Nữ hoàng Mê cung cũng không tìm thấy lối ra sao.
……いいや。\nゴールがないわけじゃあない。\nアタシはそう信じてるよ。=……Không đâu. Không phải là không có đích đến. Tôi tin là như vậy.
ウム。\nならば信じた道を行くがいい。=Ừm. Vậy thì hãy cứ vững bước trên con đường cô tin tưởng.
導きはもう、必要あるまい。=Sự dẫn dắt chắc không còn cần thiết nữa rồi.
うん。アタシも誰かを導けるくらいには成長したからね。\nんじゃまったね～、長老。=Vâng. Tôi cũng đã trưởng thành đủ để có thể dẫn dắt ai đó rồi. Vậy chào nhé ~, Trưởng lão.
またね……澄花ちゃん。=Hẹn gặp lại nhé…… Sumika-chan.
ある一人の実験体の少女にまつわる出来事は、\n七冠の手によって幕を下ろした。\nその道はいまだ違えたまま──=Những sự việc xoay quanh một thiếu nữ vật thí nghiệm đã được hạ màn dưới bàn tay của Thất Quan. Những con đường của họ vẫn cứ khác biệt như thế ──
幸雨澄花。\nあなたに感謝を。=Yukisame Sumika. Tôi xin gửi lời cảm ơn tới bạn.
あなたのおかげで、私は『試す』ことができる。\n私の願いに、近づける。\nそう……=Nhờ có bạn mà tôi có thể "thử nghiệm". Để tiến gần hơn đến nguyện ước của mình. Đúng vậy……
あなたの命のおかげで。=Nhờ vào sinh mạng của bạn.
──あなたの魂に、太陽と星の祝福があらんことを。=── Cầu chúc cho linh hồn bạn nhận được sự ban phước của mặt trời và những vì sao.
七冠──幻境竜后。\n冠を戴く最後の一人は、わずかな言葉を響かせる。\n秘められし願いの深淵を、誰にも覗かせぬまま。=Thất Quan ── Huyễn Cảnh Long Hậu. Người cuối cùng đội trên đầu vương miện khẽ thốt lên vài lời ngắn ngủi. Mà không để bất cứ ai nhìn thấu được vực thẳm của nguyện ước đang ẩn giấu.