ある開発室の中で意識を取り戻すあなた。そこで変貌大妃、現士実似々花\nと言葉を交わす。『人の心を模倣する』という願いを持つ彼女は、幸雨澄\n花の心を模倣するうち、接し方を変えるのだった。=Bạn tỉnh lại trong một phòng phát triển nọ. Ở đó, bạn trò chuyện với Metamorph Regnant ── Utsushimi Neneka. Cô ta, người mang nguyện ước "mô phỏng trái tim con người", đã dần thay đổi cách đối xử trong quá trình mô phỏng trái tim của Yukisame Sumika.
イベントストーリー 第4話（覇瞳皇帝）を閲覧しよう=Hãy xem Truyện Sự kiện Chương 4 (Kaiser Insight)
さて、ログインは無事完了しましたね。\n他の七冠より開始が遅くなって申し訳ありません。=Vậy là việc đăng nhập đã hoàn tất tốt đẹp rồi nhỉ. Tôi xin lỗi vì đã bắt đầu muộn hơn các Thất Quan khác.
私は現士実似々花。\n世間では変貌大妃などと呼ばれたりもしますが、仰々しいですよね。\nここでは気兼ねなくネネカ、と呼んでください。=Tôi là Utsushimi Neneka. Người đời thường gọi tôi là Metamorph Regnant, nhưng cái tên đó nghe phô trương quá nhỉ. Ở đây, hãy cứ thoải mái gọi tôi là Neneka nhé.
隣にいるのはグレゴール。\nとってもかわいいでしょう？　危険はないのでご安心ください。\n触ってみてもいいですよ。=Bên cạnh tôi là Gregor. Trông rất đáng yêu đúng không? Nó không hề nguy hiểm nên em cứ yên tâm. Em có thể thử chạm vào nó cũng được.
……どうやら初めから緊張はないようですね。\nその方が私としてもやりやすいです。=……Có vẻ như ngay từ đầu em đã không hề thấy căng thẳng nhỉ. Như vậy thì tôi cũng dễ làm việc hơn.
とはいっても、私が貴方に求めるものは一つ。=Dù nói vậy, điều mà tôi yêu cầu ở em chỉ có một thôi.
──楽しい会話です。=──Đó là một cuộc trò chuyện vui vẻ.
ええ、お気になさらず。\n私が今手掛けているのはNPCのデザインですからね。\nこうして誰かとお話しすることも着想を得る一助となるのです。=Vâng, đừng bận tâm. Những gì tôi đang thực hiện hiện giờ là thiết kế NPC mà. Việc trò chuyện với ai đó như thế này cũng là một cách giúp tôi có thêm cảm hứng.
実験はしなくてもいいんですか？=Không cần làm thí nghiệm sao ạ?
貴方も連日の実験で気の休まる暇がないでしょう。\nここは胸襟を開き、雑談に花を咲かせるのも悪くないはずですよ。=Em cũng đã mệt mỏi vì những cuộc thí nghiệm kéo dài liên miên nhiều ngày rồi đúng không. Đây là lúc chúng ta nên mở lòng mình, cùng nhau tán gẫu một chút cũng không tệ đâu.
こう見えて私は他の七冠とは違い、親しみやすい庶民派なのです。\n友人とでも話す気持ちで、楽しくお喋りしましょう。=Trông vậy thôi chứ tôi khác với các Thất Quan khác, tôi thuộc tuýp người bình dân dễ gần đấy. Hãy cứ coi như đang nói chuyện với bạn bè và chúng ta cùng tán gẫu thật vui vẻ nhé.
ふふ、よかったです。\n私も貴方のように年下の女の子との会話は久しぶりなので、\n楽しませていただきますよ。=Hư hừ, tốt quá rồi. Đã lâu rồi tôi mới lại trò chuyện với một cô bé nhỏ tuổi hơn như em, nên tôi cũng sẽ tận hưởng việc này.
ああ、初めに言っておきますと、現在このフィールドは誰にも\nモニタリングできない状態になっています。もちろん録画もできません。\nプライバシーを守ることは何より大事なことですから。=À, tôi nói trước là hiện tại khu vực này đang ở trạng thái không ai có thể giám sát được. Tất nhiên là cũng không thể ghi hình. Vì bảo vệ quyền riêng tư là điều quan trọng hơn bất cứ thứ gì mà.
つまり、何を話したっていいということです。\n安心してくださいね。=Nói cách khác, em có thể nói bất cứ điều gì cũng được. Cứ yên tâm nhé.
猜疑心がお強いようですね。\n自己防衛の観点から見れば素晴らしいことです。\n……私個人としては、少し……寂しいですが……=Em có vẻ là người đa nghi nhỉ. Đứng trên góc độ tự bảo vệ bản thân thì đó là một điều tuyệt vời. ……Dù cá nhân tôi thấy có hơi... buồn một chút...
まずは貴方からどうぞ。=Trước tiên xin mời em.
それでは始めましょうか。\n会話といってもきっかけがないと難しいですし、\nお互いに質問をしていくことにしましょうか。=Vậy thì chúng ta bắt đầu nhé. Nói là trò chuyện nhưng nếu không có gợi ý thì cũng khó, nên chúng ta hãy lần lượt đặt câu hỏi cho nhau nhé.
ふふっ、好きな食べ物ですか……\nそうですね、最近はクレープなんて嗜んだりしていますね。\n生クリームとカスタードを合わせたものなどを。=Hư hừ, món ăn yêu thích sao…… Để xem nào, gần đây tôi khá thích thưởng thức bánh crepe đấy. Đặc biệt là loại kết hợp giữa kem tươi và custard.
では次は私の番ですね。\n私も貴方の好物を聞きたいと思っていたところです。\n同じ質問といたしましょう。=Vậy thì tiếp theo đến lượt tôi. Tôi cũng đang muốn hỏi về món yêu thích của em đây. Hãy cùng trả lời một câu hỏi nhé.
好きな食べ物は？=Món ăn yêu thích của chị là gì?
……まぁ、貴方もクレープが好きなのですか？\nふふっ、奇遇ですね。\nいつか私のお気に入りを買ってきてさしあげましょう。=……Chà, em cũng thích bánh crepe sao? Hư hừ, thật là tình cờ. Để khi nào đó tôi sẽ mua tặng em loại mà tôi tâm đắc nhất nhé.
それでは、次は貴方の番です。\nどうぞなんでもお聞きください。=Vậy thì, tiếp theo là lượt của em. Xin mời, em cứ hỏi bất cứ điều gì mình muốn.
カメレオン、ですかね。\nあの質感に形状、なにより……生態。\n自然環境から生まれた擬態という能力は実に素晴らしい……♪=Chắc là tắc kè hoa nhỉ. Từ chất liệu đến hình dáng, và hơn hết là... tập tính sinh hoạt. Năng lực ngụy trang được sinh ra từ môi trường tự nhiên thực sự rất tuyệt vời……♪
好きな動物は？=Con vật yêu thích của chị là gì ạ?
……少々熱が入りすぎましたね。\nふふっ、お恥ずかしい。=……Tôi hơi quá phấn khích rồi. Hư hừ, thật là xấu hổ quá.
──ここまでの会話でお互いの理解が深まってきましたね。\n喜ばしいことです。=──Qua cuộc trò chuyện vừa rồi, chúng ta đã hiểu về nhau hơn rồi nhỉ. Thật là đáng mừng.
次の質問は私の番ですが……そうですね、\n貴方は一通り七冠の面々と顔合わせをしたかと思いますが、\n印象はいかがですか？=Câu hỏi tiếp theo là lượt của tôi... xem nào, tôi nghĩ em cũng đã gặp gỡ qua một lượt các thành viên của Thất Quan rồi, em thấy ấn tượng về họ thế nào?
おや、言いにくいですか？\nそれは当たり前ですね。ぶしつけな質問でした。\nああでも、晶辺りはとてもよくしてくれているでしょう？=Ô kìa, khó nói lắm sao? Điều đó cũng hiển nhiên thôi. Đó là một câu hỏi khá đường đột. À nhưng mà, chắc hẳn Akira đã đối xử với em rất tốt đúng không?
例えば、誰が好きで誰が嫌い……とか。=Ví dụ như, em thích ai và ghét ai... chẳng hạn.
彼女との開発はどうです？\nきっと貴方にとっても興味深いものでしょう。\n晶は人とは違う視点を持っていますから。=Việc tham gia phát triển cùng cô ấy thế nào? Chắc hẳn đối với em cũng rất thú vị đúng không. Vì Akira sở hữu những góc nhìn rất khác biệt so với mọi người mà.
どんなことをしているのか、私も少し興味があるんですよ。\n例えばどんなことをしているのですか？=Tôi cũng có chút tò mò không biết hai người đang làm những gì đấy. Ví dụ như hai người thường làm gì với nhau?
……ふふっ、それはそうですよね。\n私としたことが、貴方との会話が楽しくてつい、\n踏み込んだことを聞いてしまいましたね。=……Hư hừ, đúng là như vậy nhỉ. Lỗi tại tôi, vì mải vui vẻ trò chuyện với em quá mà đã lỡ hỏi sâu vào những chuyện riêng tư rồi.
それでは、今日はこのくらいにしておきましょうか。=Vậy thì, hôm nay chúng ta dừng ở đây thôi nhé.
お疲れさまでした、大変有意義な時間でしたよ。\nこれから私が担当の時は、こうしてお話をしましょう。=Cảm ơn em vì đã vất vả, đây là một khoảng thời gian vô cùng ý nghĩa. Từ giờ trở đi, mỗi khi đến lượt tôi phụ trách, chúng ta hãy cứ trò chuyện như thế này nhé.
ごめんなさい、それは言えません。=Xin lỗi nhé, điều đó em không thể nói được.
彼女を部屋に送ってさしあげてください──狂真咲さん。=Phiền anh đưa cô bé về phòng giúp nhé ── anh Kuramazaki.
はっ、承知しました。=Rõ, tôi đã hiểu.
失礼、ご挨拶がまだだったかな。=Xin lỗi, có lẽ tôi vẫn chưa chào hỏi nhỉ.
私の名は狂真咲真軌。\n現士実似々花さんの護衛をやっているものだ。=Tên tôi là Kuramazaki Masaki. Tôi là người đang đảm nhận việc hộ tống cho cô Utsushimi Neneka.
よろしくお願いする。=Rất vui được làm quen với em.
彼女の人となりが知りたいのかい？\n私もまだ長い付き合いというわけではないから、\n君の参考になるかは分からないが……=Em muốn biết con người của cô ấy sao? Tôi cũng chưa gắn bó với cô ấy được bao lâu nên không biết liệu câu trả lời của mình có giúp ích gì được cho em hay không nữa...
そうだね……聡明な人、だろうか。\n七冠だから当たり前だと言われるかもしれないが、\nその知性の使い方は、他の七冠とはまるで違う。=Để xem nào... có lẽ là một người thông tuệ chăng. Có thể em sẽ bảo đó là điều hiển nhiên vì cô ấy là một Thất Quan, nhưng cách cô ấy sử dụng trí tuệ đó hoàn toàn khác biệt so với các Thất Quan còn lại.
彼女は七冠の中でも特筆して、他者への興味が強いようだ。\nかくいう私も、彼女の興味対象の一つのように扱われているがね。=Trong số các Thất Quan, cô ấy đặc biệt có hứng thú mãnh liệt với người khác. Bản thân tôi cũng đang được đối xử như một trong những đối tượng mà cô ấy quan tâm đây.
──願い？\nそれはもちろん、レジェンドオブアストルムを完成に導くことだろう。=──Nguyện ước sao? Chuyện đó thì dĩ nhiên là dẫn dắt Legend of Astrum đến sự hoàn thiện rồi.
そういう返答を求めているわけではない、か。=Có vẻ em không mong đợi một câu trả lời như thế nhỉ.
似々花さんの目的に関しては、私自身も測りかねている。\n正直、教えてほしいくらいだよ。=Về mục tiêu của cô Neneka, ngay cả chính tôi cũng không thể lường trước được. Thành thật mà nói, tôi còn muốn cô ấy cho biết nữa là.
……あの方が正義なのかどうか。=……Liệu người đó có phải là chính nghĩa hay không.
さて、それでは今日もお話を始めましょうか。=Nào, vậy thì hôm nay chúng ta cũng bắt đầu cuộc trò chuyện nhé.
聞けば、貴方は真那とも会話が成り立つとか。\nこれは相当な快挙ですよ。\n一体どうやったのか、是非とも聞いてみたいですね。=Nghe nói em có thể trò chuyện bình thường được với cả Mana sao. Đó quả là một kỳ tích đáng nể đấy. Tôi thực sự rất muốn nghe xem em đã làm thế nào.
ああそうそう、今日は前に言っていたクレープを買ってきたんです。\n消化にもいいものですので、つまみながら楽しく──=À phải rồi, hôm nay tôi có mua bánh crepe mà tôi đã nhắc tới trước đây này. Món này cũng rất dễ tiêu hóa, nên chúng ta hãy cùng vừa nhâm nhi vừa vui vẻ──
似々花さんってどんな人ですか？=Chị Neneka là người như thế nào ạ?
──なぜお気づきに？=──Sao em lại nhận ra được?
親しみやすい人間を模倣していたつもりですが、\nどこかに綻びでもありましたか？\n完璧だったと自負しているのですが。=Tôi cứ ngỡ mình đã mô phỏng thành công một con người thân thiện dễ gần, hay là đã có sơ hở ở đâu đó sao? Tôi vốn tự tin rằng mình đã thực hiện một cách hoàn hảo cơ đấy.
なるほど、それはどうしようもありませんね。\n他の七冠と比べ、私だけ普通ぶるのは無理がありましたか。\nよかったです、私の模倣に穴があるわけではなかったようで。=Ra vậy, chuyện đó thì quả là không có cách nào rồi. So với các Thất Quan khác, một mình tôi cố tỏ ra bình thường thì có hơi quá gượng ép nhỉ. Thật may quá, có vẻ như bản thân việc mô phỏng của tôi không hề có lỗ hổng nào.
では、私の目的については？\nなぜこのような真似をしているかについては、お気づきですか？=Vậy thì, về mục tiêu của tôi thì sao? Em có nhận ra tại sao tôi lại làm như thế này không?
似々花さんの願いって何ですか？=Nguyện ước của chị Neneka là gì ạ?
よろしい。\n回答に丸をあげましょう。花丸ではありませんが。=Được rồi. Tôi sẽ cho em một điểm cộng. Dù không phải là điểm tuyệt đối.
それにしても困りましたね。\n気づかないままなら、情報収集を続けられたのですが。=Dẫu vậy thì cũng phiền phức thật đấy. Nếu em cứ thế không nhận ra thì tôi đã có thể tiếp tục thu thập thông tin rồi.
こちらの狙いまで察しているとなると、\n貴方の口から出る情報への信憑性はかなり落ちる。\n他の七冠が虚偽を混ぜる確率も高い。=Một khi em đã đoán được ý đồ của tôi, thì độ tin cậy của thông tin phát ra từ miệng em sẽ giảm đi đáng kể. Khả năng các Thất Quan khác trà trộn thông tin giả vào cũng rất cao.
となると、貴方の利用価値はあと一つですかね。=Nếu vậy thì, giá trị lợi dụng của em chắc chỉ còn lại một điều thôi nhỉ.
貴方の持つ特異性。\nこの実験に選ばれた才能。\nそれを私自身が模倣できないかどうか……試してみましょう。=Sự đặc biệt mà em sở hữu. Tài năng đã giúp em được chọn cho cuộc thí nghiệm này. Để tôi thử xem liệu bản thân mình có thể mô phỏng lại được điều đó hay không nhé……
貴方の情報ならすでに調べつくし、揃っています。\nあとは私が貴方自身を理解すればいい。=Mọi thông tin về em tôi đều đã điều tra xong và nắm trong tay hết rồi. Việc còn lại chỉ là tôi phải thấu hiểu chính con người em mà thôi.
どうしてずっと演技してるんですか？=Tại sao chị cứ phải diễn kịch suốt như vậy ạ?
ここからは他者のことではなく、貴方自身のことを話してもらいます。\n……断ったりはしませんよね？=Từ giờ trở đi, tôi sẽ yêu cầu em kể về chính bản thân em, chứ không phải chuyện của người khác nữa. ……Em sẽ không từ chối chứ?
……素直ないい子ですね。=……Đúng là một đứa trẻ ngoan và thành thật.
では、私の質問に答えていただきます。\n貴方の心の奥深くにある感情の部分も暴くことになりますが、\nそれがなくては完璧な模倣はできませんので、ご容赦を──=Vậy thì, hãy trả lời câu hỏi của tôi. Tôi sẽ phải bóc tách cả những phần cảm xúc nằm sâu thẳm trong trái tim em, nhưng vì nếu không có điều đó thì tôi không thể thực hiện việc mô phỏng hoàn hảo được, nên xin hãy lượng thứ cho──
あなたが七冠だから。=Bởi vì chị là một Thất Quan.
進捗はいかがですか？=Tiến độ thế nào rồi?
作業進捗の確認とはマネージャー気取りですか？=Anh định đóng vai quản lý để kiểm tra tiến độ công việc của tôi đấy à?
情報収集……ですか？=Thu thập thông tin... phải không ạ?
いえ、あなたの護衛として体調を案じているのです。=Không, với tư cách là hộ tống của cô, tôi chỉ đang lo lắng cho sức khỏe của cô thôi.
彼女の聴取に……時間がかかっておいでのようなので。=Vì có vẻ như việc lấy thông tin từ cô bé đó... đang tiêu tốn của cô khá nhiều thời gian.
確かに、そうかもしれません。=Quả thực, có lẽ là vậy.
彼女を理解できない、と？=Ý cô là, cô không thể thấu hiểu được cô bé đó sao?
下らない冗談を。\n人を理解することにかけて私は完璧です。\n彼女の模倣をすることだけなら、すでに十分な精度で実現できます。=Đừng có đùa giỡn vô nghĩa như thế. Xét về việc thấu hiểu con người thì tôi là hoàn hảo. Nếu chỉ đơn thuần là mô phỏng lại cô bé đó thì tôi đã có thể thực hiện với độ chính xác đầy đủ rồi.
──楽しみ、だそうです。=──Em ấy nói rằng em ấy thấy vui.
は……？　楽しみ……？=Hả……? Vui……?
そう。\n彼女は『レジェンドオブアストルム』の完成を、\n心から……楽しみにしているのです。=Phải. Cô bé ấy đang thực lòng... mong chờ sự hoàn thiện của "Legend of Astrum".
このような、実験体の身でありながらですか？=Dù đang trong thân phận của một vật thí nghiệm như thế này sao?
ええ。\n悲観はなく、諦念もなく、絶望すらなく。\nただ……このゲームの完成を期待しているのです。=Vâng. Không có sự bi quan, không có sự cam chịu, thậm chí là không có cả sự tuyệt vọng. Cô bé chỉ đơn giản là... đang kỳ vọng vào sự hoàn thành của trò chơi này.
……このまま聴取を続けるのですか？=……Cô vẫn sẽ tiếp tục việc lấy thông tin này chứ?
私の目的に変わりはありません。=Mục tiêu của tôi vẫn không thay đổi.
私は人の心という無二なるものを理解し、模倣する。\nこのゲームの開発は、その目的に近づくための最良の手段。=Tôi sẽ thấu hiểu và mô phỏng thứ độc nhất vô nhị gọi là trái tim con người. Việc phát triển trò chơi này chính là phương tiện tốt nhất để tiếp cận mục tiêu đó.
やはりこの人は……正義ではないのか？　=Quả nhiên người này... không phải là chính nghĩa sao?
現士実、似々花……もう少し、監視を強める必要があるか。=Utsushimi Neneka... Có lẽ mình cần phải tăng cường giám sát thêm một chút nữa.
さて、今日も開発の時間がやってきましたね。=Nào, hôm nay lại đến giờ phát triển rồi nhỉ.
……ですがもう、お話は結構です。=……Thế nhưng, chuyện trò chuyện thì thôi được rồi.
ええ、もう結構。\n貴方から引き出せるものは、特にないようですので。=Vâng, thế là đủ rồi. Vì có vẻ như cũng chẳng còn gì đặc biệt để khai thác từ em nữa.
利用価値がなくなれば切り捨てるか……=Cứ hết giá trị lợi dụng là vứt bỏ sao……
貴方を模倣することよりも、他の作業を優先すべきと判断しました。=Tôi đã quyết định rằng mình nên ưu tiên các công việc khác hơn là việc mô phỏng lại em.
今日からは……そうですね。\nNPCキャラクターのモデリングを手伝っていただきましょう。=Từ ngày hôm nay... xem nào. Em hãy giúp tôi thực hiện tạo hình cho các nhân vật NPC nhé.
何体か私の作ったキャラクターを操作していただき、\n異常がないかを確認していただければ。=Em hãy điều khiển thử vài nhân vật mà tôi đã tạo ra và kiểm tra xem có gì bất thường hay không là được.
時間は有限ですからね、有効に使わないといけません。=Thời gian là hữu hạn mà, chúng ta phải sử dụng nó một cách hiệu quả.
完成を心待ちにしているプレイヤーも──=Bởi vì những người chơi đang mong chờ sự hoàn thiện cũng──
──いるようですし。=──có vẻ như là đang tồn tại.
……笑った？　作った笑顔ではなく……\n今のが彼女の、本来の……やはり彼女、いやこの方は……！　=……Cô ấy vừa cười sao? Không phải là nụ cười giả tạo, mà là... Vừa rồi chính là nụ cười thật sự của cô ấy... Quả nhiên là cô ấy, không, người này...!
……楽しみ、などという彼女の感情に触れすぎましたね。\n今さら誰かの心身に影響を受けることなどないはずでしたが、\n少し、この子に深く潜りすぎたようです。=……Tôi đã tiếp xúc quá nhiều với cảm xúc gọi là "vui vẻ" của cô bé rồi. Đáng lẽ đến giờ phút này tôi không nên bị ảnh hưởng bởi tâm trí hay cơ thể của ai đó nữa, nhưng có vẻ tôi đã lún sâu vào đứa trẻ này một chút rồi.
七冠──変貌大妃。\n現士実似々花は模倣する。\n自らの創り上げる新世界、そこに集う、遍く全てを。=Thất Quan ── Metamorph Regnant. Utsushimi Neneka sẽ mô phỏng. Toàn bộ mọi thứ tụ hội tại thế giới mới do chính mình tạo ra.
それでは、ログインするとしましょう。=Vậy thì, chúng ta hãy đăng nhập thôi nào.
おーい似々花。\n今度ワタシとオマエで雑誌のモデルに出ないかってオファーが……=Này Neneka. Tôi nhận được lời mời tôi và cô cùng làm người mẫu cho tạp chí đây...
うん？\nなんだ、ログイン中か。=Hửm? Gì đây, đang đăng nhập à.
……ふむ。\n確か偶然、ここに油性マジックが──=……Hừm. Hình như tình cờ ở đây có một cây bút dạ dầu──
お待ちください。何をする気ですか。=Xin hãy đợi đã. Cô định làm gì vậy.
なんだ、似々花のボディガード君か。\n邪魔をしてくれるな。\nワタシはこれから愉しい愉しいお絵描きを……=Gì đây, anh chàng hộ tống của Neneka à. Đừng có cản trở tôi. Tôi sắp sửa thực hiện một màn hội họa vô cùng vui vẻ đây...
ダメです。=Không được đâu ạ.
同僚のちょっとした悪戯──=Chỉ là một trò đùa nhỏ của đồng nghiệp thôi mà──
オマエは気にならんのか？\nいつも態度がお堅い似々花が、\n顔に油性マジックで落書きされた時のリアクションが！=Anh không thấy tò mò sao? Cái phản ứng của Neneka, người lúc nào cũng nghiêm nghị, khi bị vẽ bậy lên mặt bằng bút dạ dầu ấy!
っ──気になりません。=Hự──tôi không thấy tò mò.
今一瞬揺らいだな！\nいいだろう、キサマの期待に応えよう！\nこうなればワタシは絶対に止まらんぞ！=Vừa rồi anh thoáng dao động nhé! Được thôi, ta sẽ đáp ứng kỳ vọng của nhà ngươi! Đã đến nước này thì ta nhất định sẽ không dừng lại đâu!
ダメですって！　なんなんですかこの人！？=Đã bảo là không được mà! Người này bị làm sao vậy không biết!?
ハッハッハッ☆\nさぁ似々花、ワタシのキャンバスとなるがいい──=Ha ha ha☆ Nào Neneka, hãy trở thành khung tranh cho ta đi──
──ほう。キャンバスですか。=──Ồ. Khung tranh sao.
クリスティーナ、それとそこの一瞬揺らいだ護衛。=Christina, và cả anh chàng hộ tống vừa thoáng dao động đằng kia nữa.
……そこに座りなさい。=……Hai người ngồi xuống đó cho tôi.
クリス・真軌=Chris và Maki
残響：変貌大妃=Tàn dư: Metamorph Regnant
疑う。=Nghi ngờ.