幸雨澄花の記憶から抽出されたデータから、七冠全ての力をもった存在が\n生まれる。それに対抗するため、ラビリスタは七冠のメンバーを招集、全\n員の力で過去から生まれた強敵を打ち倒すのであった。=Từ dữ liệu trích xuất từ ký ức của Yukisame Sumika, một tồn tại mang sức mạnh của tất cả Thất Quan đã được sinh ra. Để đối đầu với mối đe dọa này, Labyrista đã triệu tập các thành viên của Thất Quan, và bằng sức mạnh của tất cả mọi người, họ đã đánh bại kẻ thù hùng mạnh sinh ra từ quá khứ.
自身の記憶が狙われているという、\nアメスの元となった少女、幸雨澄花。\n彼女に異変が起き、あふれ出す記憶を垣間見る{playername}。=Thiếu nữ là nguyên mẫu của Ames, Yukisame Sumika, nói rằng ký ức của mình đang bị nhắm tới. Một sự cố xảy ra với cô ấy, và {playername} đã thoáng nhìn thấy những ký ức đang tuôn trào.
その同時刻──=Vào cùng thời điểm đó──
……うん？\nこの揺れはなんだ、なにが起きている？=……Hửm? Sự rung chấn này là sao, chuyện gì đang xảy ra vậy?
過去のクリスティーナ=Christina trong quá khứ
あっ、待て！　勝手に消えるんじゃない！\nここからが愉しいところだというのに……！\n……いや、この気配……ここまでは前座か、ときめかせてくれる☆=A, đợi đã! Đừng có tự tiện biến mất chứ! Đang đến đoạn vui rồi mà……! ……Không, luồng khí thế này…… hóa ra từ nãy đến giờ chỉ là màn dạo đầu thôi sao, làm ta phấn khích rồi đấy☆
過去のネネカ=Neneka trong quá khứ
消えた……事態が収束したとは到底思えませんね。=Đã biến mất rồi…… tôi hoàn toàn không nghĩ rằng mọi chuyện đã kết thúc đâu.
少し急ぎますよ、グレゴール。\n嫌な予感というのは、どうにも的中率が高くて嫌になりますね。=Phải nhanh chân lên một chút thôi, Gregor. Những dự cảm chẳng lành của tôi thường có tỉ lệ chính xác cao đến mức đáng ghét đấy.
過去のラビリスタ=Labyrista trong quá khứ
地震……じゃないなこれ。\n雑に言ってしまえば処理落ち、って感じかな……=Động đất…… không phải rồi. Nói một cách đại khái thì cảm giác như bị sụt giảm tốc độ xử lý vậy……
……行動の優先順位が変わった？\n事態がもう一段進行したってとこか。=……Thứ tự ưu tiên của các hành động đã thay đổi sao? Có vẻ như sự việc đã tiến triển thêm một bước nữa rồi.
……仕方がない。\nあんまり気乗りはしないけど、手は打っておこう。=……Đành chịu thôi. Dù không mấy hào hứng nhưng cũng phải ra tay thôi.
全力を尽くさないとね……この世界を守るために。=Phải dốc toàn lực thôi…… để bảo vệ thế giới này.
フィオ、起きて。=Fio, dậy đi.
ん……また、記憶を見てた……？\nあんたがあたしより先に起きるなんて、珍しいわ、ね……？=Ưm…… lại vừa xem ký ức sao……? Lạ thật đấy, khi thấy cậu tỉnh dậy trước cả tôi như thế này……?
景色が……！？\nていうかここって、記憶の中で見た……！\nどうなってるのよ、澄花！？=Cảnh vật này……!? Mà đây chẳng phải là nơi mình đã thấy trong ký ức sao……! Chuyện gì đang xảy ra vậy hả, Sumika!?
開発中だった頃のテストフィールド……\n記憶の、上書きが……空間にまで及んで……\nこれ以上は……っ！=Đây là khu vực thử nghiệm từ thời kỳ phát triển…… Việc ghi đè ký ức…… đã lan rộng đến tận không gian này rồi…… Cứ đà này thì……!
過去の七冠=Thất Quan trong quá khứ
あれって、偽の七冠！？\nどうして集まって……？=Kia chẳng phải là Thất Quan giả sao!? Tại sao chúng lại tụ tập lại……?
ダメぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ──っ！=KHÔNGGGGGGGG──!
ちょっと……なによあれ！\n偽の七冠が一つになったように見えたんだけど！？\nあいつら合体とかできたわけ！？=Này…… cái gì kia! Trông cứ như bọn Thất Quan giả vừa nhập lại làm một ấy!? Hóa ra chúng còn có thể hợp thể được sao!?
ねぇ、澄花！　ちょっと！\n大丈夫なの！？=Này, Sumika! Này! Cô có sao không!?
ど、どうしよう……！\nこの子の反応がない……！\n記憶が、全部奪われちゃったの……！？=Ph-phải làm sao đây……! Con bé không có phản ứng gì cả……! Chẳng lẽ ký ức đã bị cướp mất toàn bộ rồi sao……!?
違うわよ！\nあんな決断、誰にも……！=Không phải đâu! Một quyết định như vậy, không một ai có thể……!
僕のせいで……=Là tại mình……
……だいじょう、ぶ。\n……まだ、私は……ここに、いる……=……Kh-không sao đâu. ……Tôi vẫn…… còn ở…… đây……
でも、もう、残る、記憶は、わず、か……=Nhưng mà, giờ đây, ký ức, còn sót lại, chỉ, là, một chút……
澄花！　ねぇ！=Sumika! Này!
実行、『変貌大妃』。=Thực thi, "Metamorph Regnant".
きゃあっ！？\nこの攻撃……ネネカの！？=Aaa!? Đòn tấn công này…… là của Neneka sao!?
七冠融合体=Thể dung hợp Thất Quan
実行、『跳躍王』。=Thực thi, "Leap King".
っ！　……こっち！=Hự! ……Đằng này!
危なかったわね、今の拳は『跳躍王』の空間跳躍だわ……！\nまさか、七冠の権能が全部使えるってわけ？\nそんなの、一つでも反則だってのに～～～！=Nguy hiểm quá, cú đấm vừa rồi là bước nhảy không gian của "Leap King" đấy……! Không lẽ nó có thể sử dụng tất cả quyền năng của Thất Quan sao? Chỉ một cái thôi đã là gian lận lắm rồi thế mà~~~!
全部……？\nまずい、じゃあまさか、『誓約女君』のアレも……！？=Tất cả sao……? Nguy rồi, vậy chẳng lẽ cái đó của "Regina Geas" cũng……!?
実行、『誓約女君』。=Thực thi, "Regina Geas".
クリスティーナの剣……絶対攻撃！\nこれは避けられない──=Thanh kiếm của Christina…… Đòn tấn công tuyệt đối! Không thể né tránh được──
──ならば避けねばいい！=──Vậy thì không cần né là được!
クリス、まとめて撃ちます。\n気を付けてくださいね。=Chris, tôi sẽ bắn tất cả cùng lúc. Hãy cẩn thận đấy.
あっはっは☆\n当ててみろ、と返そうか！=A ha ha☆ Để ta đáp lại rằng: Cứ thử bắn trúng xem nào!
実行、『覇瞳皇帝』。=Thực thi, "Kaiser Insight".
ほう、未来を見通すかのごとき位置選択、あれは覇瞳天星か？\nふぅむ、なるほどなるほど。\n我々七冠のデータの融合体、というわけだ。=Ồ, chọn vị trí cứ như thể nhìn thấu được tương lai vậy, đó là Bá Đồng Thiên Tinh sao? Hừm, ra là thế, ra là thế. Một thể dung hợp từ dữ liệu của Thất Quan chúng ta đây mà.
やぁ坊や、こんなにも愉しい相手と逢瀬とは羨ましい。\nワタシも混ぜてもらおうか……♪=Chào cậu bé, thật ghen tị khi cậu được hội ngộ với một đối thủ thú vị thế này. Cho ta tham gia cùng với nhé……♪
どうやら状況は悪化の一途をたどっているようですね。\nこの空間……実装外のものまで現れてしまうとは。\nさしづめあれは、データ収集プログラムですか？=Có vẻ như tình hình đang ngày càng tồi tệ hơn rồi. Đến cả những thứ chưa được triển khai cũng xuất hiện trong không gian này. Có lẽ đó là một chương trình thu thập dữ liệu chăng?
七冠が二人……！\nだけど、あっちは……=Có hai Thất Quan……! Nhưng mà, phía bên kia là……
実行、『跳躍王』、『誓約女君』。=Thực thi, "Leap King", "Regina Geas".
同時実行……！=Thực thi đồng thời……!
実行、『変貌大妃』、『覇瞳皇帝』。=Thực thi, "Metamorph Regnant", "Kaiser Insight".
コイツはっ、大したものだ！=Thứ này, khá đấy chứ!
あの二人を完全に抑え込むなんて……！=Có thể kìm hãm hoàn toàn hai người đó sao……!
実行、『迷宮女王』。=Thực thi, "Queen Labyrinth".
大丈夫！？\nあいつ……晶のオブジェクト生成でこの子を捕らえようと……！\nあくまで狙いは残りの記憶……澄花の体ってわけ！？=Có sao không!? Nó định dùng năng lực tạo vật thể của Akira để bắt con bé……! Mục tiêu cuối cùng của nó vẫn là phần ký ức còn lại…… tức là cơ thể của Sumika sao!?
よく守った坊や！\n悪いがそちらにまで手が回りそうもない！=Bảo vệ tốt lắm cậu bé! Xin lỗi nhưng ta không thể hỗ trợ phía bên đó được!
彼女の守りは任せますよ。\nどうやらそちらのガイド妖精が鍵のようですから。=Việc bảo vệ cô bé tôi giao cho cậu đấy. Vì có vẻ như nàng tiên dẫn đường bên cạnh cậu chính là chìa khóa.
クリスティーナさんにネネカさん……！=Chị Christina và chị Neneka……!
え、ちょっ……！？=Ơ, này……!?
『迷宮女王』、『変貌大妃』、\n『覇瞳皇帝』、『誓約女君』、\n『跳躍王』、『嚮導老君』。=Queen Labyrinth, Metamorph Regnant,\nKaiser Insight, Regina Geas,\nLeap King, Great Guidance.
笑えない冗談を……！=Đùa kiểu này chẳng vui chút nào……!
これは壮観……！=Thật là một cảnh tượng hùng vĩ……!
──実行。=──Thực thi.
『武装生成』！=『Tạo tác Vũ trang』!
──待たせたね、少年！=──Để cậu phải chờ rồi, chàng trai!
澄花を守る！=(Bảo vệ Sumika!)
晶！\nっ、遅いわよ！　何やってたのよ！　ナイスタイミング！=Akira! Hự, muộn quá đấy! Chị đã làm gì vậy hả! Đúng lúc lắm!
ごめんごめん、感情ぐっちゃぐちゃだねフィオ。\nこっちはこっちで色々大変だったんだよ～\nでもおかげでさ──=Xin lỗi, xin lỗi, cảm xúc của em rối bời hết rồi kìa Fio. Phía chị cũng có nhiều chuyện rắc rối lắm~ Nhưng nhờ vậy mà──
晶！　のんびり話してる場合じゃないぞ！\nアイツの攻撃はまだ終わっていない！=Akira! Không phải lúc để thong thả nói chuyện đâu! Đòn tấn công của nó vẫn chưa kết thúc đâu!
ん？　ああ、問題ないよ──=Hử? À, không sao đâu──
邪魔なオブジェクトですね。\n砕けてしまいなさい。=Một vật thể thật phiền phức. Hãy tan nát đi.
……教授！？\n晶、貴方まさか……=……Giáo sư!? Akira, chẳng lẽ cô……
相変わらず察しがよいな、現士実似々花。=Vẫn nhạy bén như mọi khi nhỉ, Utsushimi Neneka.
……フム、私のデータは不完全と見える。\n開発当時のものであるならば、必定か。=……Hừm, có vẻ dữ liệu của ta không hoàn chỉnh. Nếu là dữ liệu từ thời kỳ phát triển thì đó là điều tất yếu.
ならば少々、足を止めてもらおう。\nラジクマール・ラジニカーント。空間跳躍は──=Vậy thì, hãy dừng chân lại một chút. Rajkumar Rajinikanth. Bước nhảy không gian thì──
──分かっていますよ、長老。\n権能をコピーしているなら、向こうに転移座標が筒抜けなのでしょう。\n発動した瞬間、転移先に先回りされる……面倒なことです。=──Tôi biết rồi, Trưởng lão. Nếu nó đã sao chép quyền năng, thì tọa độ dịch chuyển của phía bên này đã bị lộ hết rồi. Ngay khi vừa kích hoạt, nó sẽ chặn đầu tại điểm đến…… thật là phiền phức.
となれば、純粋な力で叩き壊すまで。\n権能など一切関係のない暴力を見せてあげましょう。=Nếu đã vậy, chỉ còn cách dùng sức mạnh thuần túy để đập tan nó. Hãy để ta cho nó thấy một sự bạo lực hoàn toàn không liên quan gì đến quyền năng.
『跳躍王』に、あれは……『嚮導老君』、よね？=Có "Leap King", và kia là…… "Great Guidance" đúng không?
どうだい？\nこれなら遅刻の理由になるってもんでしょ。=Thấy sao hả? Thế này đã đủ làm lý do cho việc đến muộn chưa.
とんだサプライズだな晶！\nよくもまぁ七冠を５人も一つ所に集めたものだ！=Thật là một bất ngờ lớn đấy Akira! Cô cũng hay thật, gom được tận 5 Thất Quan vào một chỗ như thế này!
ん？　いや、実は──=Hử? À không, thực ra là──
っ！？　覇瞳皇帝……！？\nまたニセモノ！？　何回復活してくるのよ、しつっこいわね！\nさっさと倒しちゃいなさい晶！　あたしヤな思い出あんのよ！=Hả!? Kaiser Insight……!? Lại là đồ giả à!? Hồi sinh bao nhiêu lần rồi hả, dai như đỉa vậy! Mau tiêu diệt nó đi Akira! Tôi có kỷ niệm không mấy hay ho với tên này đâu!
あ～フィオ、それは……=À~ Fio này, đó là……
──ピィピィ喧しいわよ羽虫。\nその羽もいでやろうかしら。=──Kêu chiêm chiếp ồn ào quá đấy đồ sâu bọ. Có muốn ta vặt trụi đôi cánh đó không hả.
……これ本物？=……Cái này là hàng thật sao?
きゃああっ！？\nそれならそうと早く言いなさいよ！？=Á á á!? Nếu vậy thì phải nói sớm hơn chứ!?
……驚いた。もはやサプライズではなく奇跡と呼ぼうか。\n真那さ……いいや、覇瞳皇帝。\nアナタまで駆けつけるとは。=……Ngạc nhiên thật đấy. Có lẽ không gọi là bất ngờ nữa mà phải gọi là phép màu rồi. Mana-sa…… không, Kaiser Insight. Ngay cả cô cũng tới đây sao.
自分の情報を始末しに来ただけよ。\n他人任せにできることじゃないでしょう？\nましてや他の七冠任せなんて……ねぇ？=Ta chỉ đến để thu dọn thông tin của chính mình thôi. Chuyện này không thể giao cho người khác được đúng không? Huống hồ lại là giao cho các Thất Quan khác…… nhỉ?
……私を見ながら言うのをやめてください、真那。=……Làm ơn đừng có vừa nói vừa nhìn tôi như thế, Mana.
戦力は揃ったようですね。\n七冠が一堂に会するとまではいきませんが、\nあの目障りな塊を破壊するには十分でしょう。=Có vẻ như lực lượng đã tập hợp đủ rồi. Dù không phải là tất cả Thất Quan cùng có mặt, nhưng bấy nhiêu đây là quá đủ để phá hủy cái khối chướng mắt kia rồi.
なんでしょう。\n今は時間がありませんので手短に。=Gì vậy? Hiện giờ không có thời gian đâu nên hãy nói ngắn gọn thôi.
そう急かしてやるなネネカ。\n坊やの目……なにかを覚悟しているようだ。=Đừng hối thúc cậu bé như vậy chứ Neneka. Ánh mắt của cậu bé…… có vẻ như đã chuẩn bị tâm lý cho điều gì đó rồi.
あんた……\n……そうよね、あたしたちが頼まれたんだもんね。=Cậu…… ……Phải rồi, chính chúng ta đã được nhờ vả mà.
晶……ラビリスタのプリンセスナイトよ。\nここより先の戦いは七冠の権能の衝突となる。\n如何に強き覚悟を携えど、無謀と言わざるを得まい。=Akira…… Princess Knight của Labyrista. Trận chiến sắp tới sẽ là sự xung đột giữa các quyền năng của Thất Quan. Dù có mang trong mình quyết tâm mạnh mẽ đến đâu, ta vẫn phải nói rằng điều này là vô vọng.
あなたには力も技術も足りていません。\n足手まといのフォローをしながら戦うなど私は御免です。=Cậu vẫn chưa đủ cả sức mạnh lẫn kỹ năng. Ta từ chối việc vừa chiến đấu vừa phải hỗ trợ cho một kẻ ngáng chân.
あのねぇ、言い方ってものがあるでしょラジラジ。\n……まぁそんな気遣い期待しちゃいないけどさ。=Này nhé, anh cũng phải để ý cách nói chuyện chứ Rajiraji. ……Mà thôi, tôi cũng chẳng trông mong gì vào sự tinh tế của anh đâu.
待ってください。=Xin hãy đợi đã.
……気持ちは分かるけど少年、キミの今のステータスじゃ、\nアイツを倒しきるのは不可能だ。\nアタシたちのサポートに徹してくれると助かるよ。=……Chị hiểu cảm giác của em mà chàng trai, nhưng với chỉ số hiện tại của em thì việc kết liễu nó là không thể. Sẽ giúp ích nhiều hơn nếu em tập trung hỗ trợ bọn chị đấy.
……アタシの因果でもあるわけだし、ね。=……Dù sao thì đây cũng là nghiệp quả của chính chị mà, nhỉ.
あれは、僕が倒します。=Cái đó, để em tiêu diệt cho.
晶まで……なんなのよみんなして！\n相変わらず七冠ってやつは自分本位な連中ね！\n少しくらい協力してくれたっていいじゃない！=Đến cả Akira cũng…… mọi người bị làm sao thế hả! Thất Quan mấy người vẫn cứ là một lũ ích kỷ như mọi khi nhỉ! Hợp tác với nhau một chút thì có chết ai đâu chứ!
『あの力』を使いなさい。=Hãy sử dụng "sức mạnh đó" đi.
……真那？=……Mana?
再構築より以前、この私を散々邪魔してくれた──=Thứ đã từng cản trở ta không ít lần từ trước khi tái cấu trúc──
──過去のあなたの剣を。=──Thanh kiếm trong quá khứ của cậu.
アレは、私たち七冠を倒すための剣。\n私自身が解析してコピーしたことのある力だもの。\nよく分かる……あいつにも特効のはずよ。=Đó là thanh kiếm được tạo ra để tiêu diệt Thất Quan chúng ta. Chính ta đã từng phân tích và sao chép sức mạnh đó. Ta hiểu rất rõ…… nó chắc chắn sẽ có hiệu quả đặc trị với cả tên kia.
……あんた……なんで……=……Cô…… tại sao lại……
……確かにあの剣なら、アタシたちが力押しで破壊するより効果的かも。\nけどどういうつもりなのかな、真那。まさか七冠の中で、\n自分本位の最たるアンタだけが少年の側に立つとは思わなかったよ。=……Đúng là nếu dùng thanh kiếm đó thì có lẽ sẽ hiệu quả hơn việc bọn này dùng sức mạnh thuần túy để phá hủy. Nhưng cô có ý đồ gì đây, Mana. Ta không ngờ trong số các Thất Quan, kẻ ích kỷ bậc nhất như cô lại là người duy nhất đứng về phía cậu bé đấy.
真那の提案に乗るとして、どうやって過去の力を呼び出すのです？\n私たちはあのガイド妖精からデータを受け取りましたが、\n今の彼女にそんな余力があるとはとても思えませんが。=Cứ cho là chấp nhận đề nghị của Mana, nhưng làm thế nào để triệu hồi sức mạnh từ quá khứ đây? Chúng ta đã nhận dữ liệu từ nàng tiên dẫn đường kia, nhưng tôi không nghĩ cô bé hiện giờ còn đủ sức để làm việc đó.
──フィオ──=──Fio──
えっ？　この、声……澄花？\nこれって……ガイド妖精用の通信チャンネル！？=Hả? Giọng nói này…… Sumika? Đây là…… kênh truyền tín hiệu dành cho tiên dẫn đường sao!?
……ごめんなさい。\n彼を過去に回帰させること……今の私では、難しい。=……Mình xin lỗi. Việc đưa cậu ấy trở về quá khứ…… với mình hiện giờ là rất khó khăn.
だから、フィオ……その役目は、あなたに任せるよ。=Vì vậy, Fio…… nhiệm vụ đó, mình giao lại cho cậu.
……そんな……！=……Không thể nào……!
彼を導く妖精として、彼に力を──=Với tư cách là nàng tiên dẫn dắt cậu ấy, hãy trao cho cậu ấy sức mạnh──
えっ？\nあ、あたしの体が光って……！？=Hả? Cơ thể mình đang phát sáng……!?
そっか、この体も過去のデータだから……？\nいや、それだけじゃ足りないのね……補完しなきゃ。\n過去のこいつが持ってた力を──=Ra vậy, vì cơ thể này cũng là dữ liệu từ quá khứ sao……? Không, chỉ thế thôi thì chưa đủ…… phải bổ sung thêm. Sức mạnh mà tên này từng sở hữu trong quá khứ──
──あたしの記憶で！=──Bằng chính ký ức của mình!
受け取りなさい、{playername}──！=Hãy nhận lấy đi, {playername}──!
データの受け渡しって、これでいいのよね……？\n前にもおなじようなことやってたもんね？\n勢いでやっちゃったけど、あたし、すごいことやっちゃってない！？　=Việc chuyển giao dữ liệu làm thế này là đúng rồi nhỉ……? Trước đây mình cũng từng làm chuyện tương tự rồi mà đúng không? Tuy là làm theo quán tính, nhưng chẳng phải mình vừa làm một chuyện thật phiền phức sao!?
ほほう、これはこれは。\n妖精の祝福というやつかな？　見せつけてくれる。\nなぁネネカ、ここはクリスティーナさんも祝福を与えるべきだと思うか？=Ồ hô, chà chà. Đây gọi là sự ban phước của tiên sao? Đúng là biết cách phô diễn đấy. Này Neneka, cô có nghĩ là Christina này cũng nên ban phước một chút không?
余計な不純物を混ぜないように。\nそれよりも彼の準備も整いそうなことですし、こちらも戦闘準備を。\n教授も待ちきれないようですしね。=Đừng có pha trộn thêm mấy thứ tạp chất dư thừa vào. Quan trọng hơn là cậu ấy sắp chuẩn bị xong rồi, phía chúng ta cũng chuẩn bị chiến đấu thôi. Có vẻ như Giáo sư cũng không thể chờ thêm được nữa rồi.
私は彼に花を持たせる気などありません。\n邪魔をするものは全て壊します。\n……せいぜい背中には気を付けることですね、真那。=Ta không có ý định nhường hào quang cho cậu ta đâu. Ta sẽ phá hủy tất cả những gì ngáng đường. ……Tốt nhất là cô nên cẩn thận cái lưng của mình đấy, Mana.
あら教授。\n背中から撃とうとするなんて姑息になったものね？\n闇討ちが好きなら、その無駄な筋肉はいらないんじゃない？=Ô kìa Giáo sư. Định bắn lén từ sau lưng sao, ông trở nên hèn hạ từ khi nào vậy? Nếu đã thích đánh lén thì đống cơ bắp vô dụng kia đâu có cần thiết, đúng không?
……うれしい？　そうなのかな……\nロクな別れ方じゃなかったし、今でも命狙われたりするよ？=……Vui sao? Có lẽ là vậy…… Chia tay chẳng mấy êm đẹp, đến giờ vẫn có kẻ nhắm vào mạng sống của mình mà?
七冠は相変わらず仲睦まじきかな。\n仮初の地に離隔された魂でさえ、現世の懐古に囚われる。\nフム……ラビリスタ、いや晶よ、うれしそうだな？=Thất Quan vẫn hòa thuận như mọi khi nhỉ. Ngay cả những linh hồn bị tách biệt nơi vùng đất tạm bợ này cũng bị giam cầm bởi nỗi hoài niệm về trần thế. Hừm…… Labyrista, à không, Akira, trông cô có vẻ vui nhỉ?
……でも、まぁ。\nロクでなしでバラバラなアタシたちなんだけどさ、\nこうして倒すべきボスが現れた時は、力を合わせることもある。=……Nhưng mà, thôi được rồi. Dù chúng tôi là một lũ vô dụng và rời rạc, nhưng những lúc có con trùm cần phải tiêu diệt hiện ra như thế này, chúng tôi cũng biết hợp lực với nhau đấy.
こういう瞬間こそが、アタシたちが開発したゲームの醍醐味だなって。=Chính những khoảnh khắc như thế này mới là điểm tinh túy nhất của trò chơi mà chúng tôi đã phát triển.
データの受け渡し、終わったわ！=Việc chuyển giao dữ liệu đã hoàn tất rồi!
七冠=Thất Quan
さぁ行くわよ！\nあの子の願いを、叶えるために！=Nào, đi thôi! Để thực hiện nguyện ước của đứa trẻ đó!
復元しますか？　Y／N=Bạn có muốn khôi phục không? Y/N
リロードしますか？　Y／N=Bạn có muốn tải lại không? Y/N
後編ボスバトル=Trận chiến Boss phần sau
……あんた……=……Cậu……
真っすぐに進むといい=Cứ việc tiến thẳng về phía trước đi.
キミの道はアタシが──=Con đường của cậu, tôi sẽ──
アタシたちが切り拓く=Chúng tôi sẽ cùng nhau mở lối!
あたしも一緒よ！=Tôi cũng sẽ đi cùng cậu!
おおぉっ！=Ô ô ô ô!
道を切り拓くなどと面倒です=Việc mở lối thật là phiền phức……
すべて破壊するまで=……cho đến khi phá hủy toàn bộ!
真那！=Mana!
気安く呼ばないでもらえるかしら教授=Ông có thể đừng gọi tên ta một cách suồng sã như vậy không hả Giáo sư.
ご老体には荷が重いんじゃなくて？=Chẳng phải đối với thân già như ông thì việc này hơi quá sức sao?
フム=Hừm.
少し見ぬ間に気遣いを覚えたとは喜ばしい進化だ、真那=Mới không gặp một thời gian mà đã biết quan tâm người khác rồi, đó là một sự tiến hóa đáng mừng đấy, Mana.
チッ……皮肉よ=Xì…… mỉa mai thật đấy.
征けるかね、現士実似々花=Cô có thể tiến lên được chứ, Utsushimi Neneka?
ええ、導きに感謝いたします=Vâng, tôi xin cảm ơn sự dẫn dắt của ông.
グレゴール=Gregor.
呼ばれたとあらばお答えせねばな！=Đã được gọi tên thì ta nhất định phải đáp lại thôi!
たまにはアタシもやっとかないとね！=Thỉnh thoảng tôi cũng phải thể hiện một chút chứ nhỉ!
いよーし丸裸！　さぁ少年、あとは──=Được rồi, lộ sơ hở rồi đấy! Nào chàng trai, còn lại thì──
自分ごと吹っ飛ばそうってか……！=Định nổ tung cùng với chính mình sao……!
……冠は揃ってたのか=……Thì ra các Vương miện đã tập hợp đầy đủ sao?
はぁぁぁぁぁぁぁぁ！=Hàààààààà!