──それは、確かにあったかつての時間。\nあなたの意識はゆっくりと目覚めてゆく。=──Đó là, khoảng thời gian chắc chắn đã từng tồn tại.\nÝ thức của bạn đang dần dần tỉnh thức.
せぇいっ！=Sấyyy!
ほう。\nワタシの一撃を躱すとは。=Ồ.\nNé được cả đòn tấn công của ta sao.
今の速度に反応できるとは大したものだよ。\nこれでもゲームに関してはプロと遊べる腕前なんだがな。=Có thể phản ứng được với tốc độ vừa rồi đúng là không tồi đâu.\nDù gì về mảng game thì trình độ của ta cũng thuộc hàng có thể chơi cùng dân chuyên nghiệp đấy.
……うん？　どうした？\nハトが豆鉄砲……いや、槍を構えた女傑にいきなり襲いかかられた、\nとでも言うかのような慌て様だな？=……Ưm? Sao thế?\nTrông bộ dạng hốt hoảng cứ như thể vừa bị trúng đạn bất ngờ…… à không, như thể vừa bị một nữ hào kiệt cầm giáo đột kích vậy nhỉ?
それともアレか？\nこのクリスティーナさんの悪魔的美貌に魅入られてしまったか。\nはっはっは、テストモデルだからと好き放題に盛ったからな☆=Hay là cái đó? \nBị vẻ đẹp ma mị của Christina ta đây mê hoặc rồi? \nHahaha, vì là mô hình thử nghiệm nên ta đã thỏa sức thêm thắt vào mà☆
オマエのキャラクターモデルが未完成なのが残念だ。\n顔さえあれば是非とも今の表情を見てみたかったのだがな。=Tiếc là mô hình nhân vật của ngươi vẫn chưa hoàn thiện. \nNếu có khuôn mặt thì ta nhất định đã muốn chiêm ngưỡng biểu cảm lúc này của ngươi rồi.
……なんだと？　前後の記憶が飛んでいるだと？\n今がワタシとのテストプレイの最中であることは分かっているか？\n戦闘モーションの確認をしていたことは？=……Cái gì? Ngươi bảo là ký ức trước sau bị mất sạch sao? \nNgươi có biết hiện tại đang trong quá trình chơi thử với ta không? \nCả việc chúng ta đang kiểm tra các chuyển động chiến đấu nữa?
やれやれ、『mimi』との接続不良かもしれんな。\nバグレポートに書いておく必要がありそうだ。=Chà chà, có lẽ là do lỗi kết nối với "mimi" rồi. \nChắc phải ghi lại vào báo cáo lỗi thôi.
このままもう一戦、といきたいところではあったが……=Ta cũng định làm thêm một trận nữa nhưng……
……やめておくとしよう。=……Thôi thì dừng ở đây vậy.
ログアウトするぞ。\n今日のテストはここまでだ。=Đăng xuất thôi. \nBuổi thử nghiệm hôm nay đến đây là kết thúc.
ワタシの反射神経がよすぎることを差し置いても、\n現状では操作性に難があるな。わずかな遅延でも没入感が削がれる。\n現在の技術レベルでは、レイテンシーはこれ以上縮められんだろうな。=Dẫu tạm gác chuyện phản xạ của ta quá nhạy bén sang một bên, \nthì hiện trạng tính thao tác vẫn còn gặp khó khăn. Chỉ một chút độ trễ thôi cũng làm mất đi cảm giác nhập vai. \nVới trình độ công nghệ hiện nay, có lẽ không thể rút ngắn độ trễ thêm được nữa rồi.
『mimi』の基本となる接続方式ではやはり──=Với phương thức kết nối cơ bản của "mimi" thì đúng là──
……ん？\nなんだ、まだいたのか。\nオマエの出番はもうないぞ……と言っても迎えまではまだ時間があるか。=……Hửm? \nGì đây, vẫn còn ở đó à. \nKhông còn lượt của ngươi nữa đâu…… cơ mà chắc vẫn còn chút thời gian cho đến khi có người tới đón nhỉ.
暇ならこれでも読んでいろ。=Nếu rảnh thì đọc cái này đi.
ああ。モデルを引き受けた時にもらった献本だ。\n暇つぶしくらいにはなるだろう。=À. Đó là cuốn tạp chí mẫu ta nhận được khi đồng ý làm người mẫu đấy. \nChắc cũng đủ để giết thời gian đấy chứ.
ちなみにその雑誌の中だけでも、\nブランドモデル、起業家インタビュー、新作化粧品の広告と、\nワタシが盛りだくさんだ☆=Nhân tiện thì chỉ riêng trong cuốn tạp chí đó thôi, \nnào là người mẫu thương hiệu, phỏng vấn doanh nhân, quảng cáo mỹ phẩm mới, \ntoàn là hình ảnh của ta thôi đấy☆
フフ、そう尊敬した眼差しで見つめないでくれ。\nサインでもしてやろうか？=Hừm, đừng có nhìn ta bằng ánh mắt ngưỡng mộ như thế chứ. \nNgươi có muốn ta ký tên cho luôn không?
別の日──=Một ngày khác──
そら、今日はこの腕時計をやろう。\nこの間参加した著名人たちとのパーティーで貢がれたものだ。=Này, hôm nay ta cho ngươi chiếc đồng hồ đeo tay này đấy. \nĐây là đồ được dâng tặng trong buổi tiệc với những người nổi tiếng mà ta tham gia hôm nọ.
なかなか高値の貢ぎ物ではあるが、\nワタシが着けるには派手さが足りん。\nかといって保存するにもそろそろ倉庫に入りきらなくてな。=Dẫu là một vật phẩm có giá trị khá cao, \nnhưng với ta thì nó vẫn chưa đủ độ lộng lẫy. \nMà có muốn cất giữ thì kho của ta cũng sắp hết chỗ chứa rồi.
どうした？　困った顔をして。\nワタシに贈られた物を自分が受け取っていいのか、と？=Sao thế? Vẻ mặt khó xử vậy. \nNgươi đang thắc mắc liệu mình có nên nhận món đồ vốn dành cho ta không à?
ハッ、構わんよ。\n贈った輩にとって必要なのは、クリスティーナ・モーガンに物を贈った、\nという事実の方だ。その扱い方まで気にする者はおらんさ。=Hừ, không sao đâu. \nVới kẻ tặng thì điều quan trọng là cái danh "đã tặng đồ cho Christina Morgan". \nChẳng ai thèm quan tâm đến việc món đồ đó được xử lý ra sao đâu.
また別の日──=Lại một ngày khác──
オマエ、音楽は聞くか？\nこのCDをくれてやろう。=Ngươi có hay nghe nhạc không? \nTa cho ngươi cái đĩa CD này nhé.
いやなに、アイドルをプロデュースしてくれ、などという\nたわけたオファーが来てな。=À không có gì, chỉ là ta nhận được một lời đề xuất ngớ ngẩn \nbảo là hãy thử làm nhà sản xuất cho idol xem sao.
試しに聞いてみたが、まぁまぁといったところだ。\n商売的に成功させることは容易いだろうが、\nいまいち気乗りがしなくてな。=Ta đã nghe thử rồi, cũng được thôi. \nĐể thành công về mặt thương mại thì dễ ợt, \nnhưng ta chẳng thấy hứng thú cho lắm.
まぁいずれ、誰かをプロデュースするというのもアリかもしれんな。\nこのワタシ以上に輝けるものなどいるはずもないが♪=Mà, có lẽ sau này thử đứng ra sản xuất cho ai đó cũng là một ý hay. \nDù chắc chắn chẳng có ai có thể tỏa sáng hơn ta được rồi ♪
またまた別の日──=Lại thêm một ngày khác nữa──
あのチームは個々のプレイスキルに任せて波状攻撃を仕掛けてくる、\n先手必勝型……うちのチームとスタイルは似ているな。\nさて、どう対抗させるかな……=Đội đó dựa vào kỹ năng cá nhân để tung ra các đòn tấn công dồn dập, \nkiểu tiên hạ thủ vi cường…… phong cách khá giống với đội của ta. \nGiờ thì nên đối phó thế nào đây nhỉ……
……雑誌？=……Tạp chí sao?
ああ、今やってるのは開発ではないよ。\nワタシが率いているプロゲーマーチームがもうじき試合を控えていてね。=À, thứ ta đang làm lúc này không phải là phát triển đâu. \nĐội game thủ chuyên nghiệp do ta dẫn dắt sắp có trận đấu tới nơi rồi.
チームメンバーのコンディション管理や敵チームの分析、\n作戦立案なんかもやっておかなければならないのだよ。=Ta phải thực hiện quản lý tình trạng của các thành viên, phân tích đội đối thủ, \nvà cả lên kế hoạch tác chiến nữa.
この程度、個々人の判断でやれと言いたいところなんだがな……=Mấy việc tầm này ta cũng muốn bảo họ tự mà quyết định đi cho rồi……
忙しい、か。\nワタシは有能だからな、多忙であることも仕方あるまいよ。=Bận rộn à. \nVì ta là người có năng lực mà, bận trăm công nghìn việc cũng là điều đương nhiên thôi.
才あるが故に様々な業界から引く手数多、\nなにをやっても成功しているからそれが次の仕事を呼び、\nさらに実績が積み重なる。=Chính vì có tài nên bao nhiêu ngành nghề săn đón, \nlàm gì cũng thành công nên việc này lại dẫn lối cho việc kia, \ncứ thế thành tích cứ chồng chất lên nhau.
フッ、手広くやりすぎるのも困りものだな。=Hừ, ôm đồm quá nhiều thứ cũng thật là phiền toái.
今はこちらの開発のために仕事量を減らしてはいるがね。\nそれでもオファーは尽きないというわけだ。=Dù hiện tại ta đã giảm bớt khối lượng công việc để tập trung phát triển ở đây. \nNhưng các lời mời gọi vẫn không bao giờ dứt.
まったく、時間の足りぬ毎日さ♪=Thật tình, ngày nào cũng thấy thiếu thời gian cả ♪
ほう？\nこのワタシが、退屈しているだと？=Ồ? \nBảo một người như ta mà lại đang thấy nhàm chán sao?
面白いことを言う。\n今の話を聞いていて、なぜワタシがそう見えた？=Nói chuyện thú vị đấy. \nNghe những lời vừa rồi, tại sao ngươi lại thấy ta như vậy?
いや……返答はいらん。\nあの長老が連れてきた人材だ、目端が利いて当然だろう。=À không…… không cần trả lời đâu. \nĐã là người do lão già đó mang tới thì tinh tường là chuyện đương nhiên thôi.
色々と忙しそうだね。=Có vẻ cô bận rộn với nhiều việc nhỉ.
オマエの見立ては正しい。\n確かにワタシは、退屈しているよ。=Nhận định của ngươi đúng rồi đấy. \nChính xác là ta đang thấy nhàm chán đây.
どれだけ商売を成功させようと、\nどれだけ華やかな赤絨毯を歩こうと、\nどれだけ絢爛な宴で美酒を交わそうと。=Dù có thành công trong kinh doanh đến đâu, \ndù có sải bước trên bao nhiêu thảm đỏ lộng lẫy, \nhay thưởng thức bao nhiêu mỹ tửu trong những yến tiệc xa hoa đi chăng nữa.
ワタシの退屈は殺せない。=Cũng không thể giết chết được nỗi nhàm chán trong ta.
──今の世界は簡単すぎる。=──Thế giới hiện tại quá dễ dàng.
……でもなんだか、退屈そう。=……Nhưng có vẻ cô đang thấy nhàm chán.
それなのに、縛るものばかりが多い。\n法律、常識、世間の目──=Thế mà, những thứ trói buộc lại quá nhiều. \nLuật pháp, thường thức, định kiến xã hội──
ワタシならば賽を振るたび最高値を出す自信があるというのに、\nそれはルール違反だと足を引っ張る愚か者ばかり蔓延っている。=Ta tự tin rằng mỗi lần tung xúc xắc đều sẽ ra điểm cao nhất, \nthế nhưng lũ ngu ngốc cứ nhan nhản khắp nơi luôn miệng bảo đó là vi phạm quy tắc để kìm hãm ta.
しかもその愚か者はどんな場所にでも存在し、\n空気のように世界に満ち、どこからでもワタシを見ているのさ。\n出る杭を打つためにな。=Hơn nữa lũ ngu ngốc đó tồn tại ở bất cứ đâu, \nnhư không khí bao trùm thế giới, từ mọi ngả nhìn chằm chằm vào ta. \nCốt chỉ để vùi dập kẻ tài năng vượt trội.
必要なのだよ、この世界には。=Thế giới này cần một thứ.
──絶対となる存在が。=──Một sự tồn tại mang tính tuyệt đối.
うん？　知っているのか。\nワタシが真那さまに信を置いていることを。=Ưm? Ngươi cũng biết sao. \nViệc ta đặt niềm tin vào Mana-sama ấy.
その通り……ワタシは真那さまの目指す思想に賛同している。=Đúng vậy…… ta tán thành với tư tưởng mà Mana-sama đang hướng tới.
それって……覇瞳皇帝？=Đó là…… Kaiser Insight?
あの方の生き方は実に苛烈だ。\n孤独を是とする歩みには迷いがなく、異物を寄せ付けない。\n己を阻むものはすべて排除し、自身の道へと踏み均す。=Cách sống của người đó thực sự rất quyết liệt. \nTừng bước đi độc hành không một chút do dự, không cho phép bất kỳ dị vật nào tiếp cận. Loại bỏ tất cả những gì cản trở để san phẳng con đường của riêng mình.
世界を壊すことさえも厭わない。\n絶対的な力を持つが故の振る舞いだ。=Dù có phải phá hủy thế giới cũng chẳng hề nao núng. \nĐó chính là phong thái của kẻ nắm giữ sức mạnh tuyệt đối.
実に憧れるよ。\n絶対はここにあるのだと、思わせてくれる。=Thật sự rất đáng ngưỡng mộ. \nNgười đó khiến ta tin rằng "Sự tuyệt đối chính là đây".
ワタシが世界に感じていたしがらみ、抑圧など、\n真那さまであれば全て打ち砕いてくれるのだろうとな。=Bao nhiêu xiềng xích, áp bức mà ta cảm nhận được từ thế giới này, \nnếu là Mana-sama thì chắc chắn người sẽ đập tan tất cả.
そう、『絶対』を感じたからこそ、ワタシは従うのさ。\nあの方の──=Phải, chính vì cảm nhận được "Sự tuyệt đối" nên ta mới phục tùng. \nVì một──
それはきっと混沌とした乱数に満ちた、\nワタシにとっての聖域のごとき世界であるだろう。=Đó chắc chắn sẽ là một thế giới đầy rẫy những biến số hỗn loạn, \ntựa như một thánh địa dành riêng cho ta.
──千里真那の作る世界を生きるために。=──Để được sống trong thế giới mà Senri Mana tạo ra.
──お時間です。=──Đã đến giờ rồi.
おっと、お迎えが来たようだな。\n部屋に戻るがいいよ。=Ồ, có người đến đón rồi kìa. \nNgươi về phòng đi.
今日は少し口が滑りすぎた。\n……この話は内緒だぞ？=Hôm nay ta hơi lỡ lời quá nhiều rồi. \n……Chuyện này phải giữ bí mật đấy nhé?
研究員=Nghiên cứu viên
それでは、お連れします。=Vậy thì, tôi xin phép dẫn cậu đi.
ああ、丁重にな。=Ừ, hãy cẩn thận đấy.
七冠──誓約女君。\nクリスティーナ・モーガンは世界に蔓延る抑圧に反旗を翻す。\n全ては、付き纏う退屈を殺すために。=Thất Quan (Seven Crowns) ── Regina Geas (Thệ Ước Nữ Quân). \nChristina Morgan giương cờ phản định chống lại sự áp bức bủa vây thế giới. \nTất cả, chỉ để giết chết nỗi nhàm chán luôn bám đuổi khôn nguôi.
多忙かね、クリスティーナ・モーガン。=Cô bận rộn quá nhỉ, Christina Morgan.
おや長老。\nもう引継ぎの時間でしたかな。=Ô kìa trưởng lão. \nĐã đến giờ bàn giao rồi sao.
ウム。=Ừm.
これが今回行った戦闘のデータになります。\nクリティカル率などの計算はちょっと見直しが必要でしょうな。\n今の数式のままだと素直すぎる。=Đây là dữ liệu của trận chiến lần này. \nCó lẽ cần phải xem xét lại việc tính toán tỉ lệ chí mạng một chút. \nNếu cứ giữ nguyên công thức hiện tại thì nó quá dễ đoán.
より無秩序を求めるか。\n運否天賦の追求はお前に任せよう。=Muốn thêm phần hỗn loạn sao. \nViệc theo đuổi sự may rủi đó ta giao lại cho cô đấy.
ハッハッハッ☆\nそれこそ天が賽を転がすに等しい乱数を組んで見せましょう。==Hahaha☆ \nTa sẽ cho ông thấy một hệ thống biến số ngẫu nhiên tựa như ý trời khi tung xúc xắc vậy.
存分に励むがいい。\n……これは差し入れだ。=Cứ việc dốc sức mà làm đi. \n……Đây là quà bồi dưỡng.
これは、駄菓子？\nもしや例の隠し……いや、お子さんへの？=Đây là, kẹo rẻ tiền sao? \nChẳng lẽ là dành cho đứa con riêng…… à không, dành cho con của ông à?
だから隠し子ではない。\nやれ、晶に至っては我が娘を新開発したロボットなどと勘繰る始末。\n私を何だと思っているのか。=Đã bảo không phải con riêng mà. \nThật là, ngay cả Akira cũng bắt đầu nghi ngờ con gái ta là robot mới được phát triển. \nKhông biết mọi người nghĩ ta là hạng người gì nữa.
俗世を離れた仙人。=Một vị tiên nhân lánh đời.
失礼なことを考えているのは視線の動きで分かる。\nお前にはあとでフィールドのデバッグ作業を回すとしよう。=Nhìn chuyển động của mắt là ta biết cô đang nghĩ chuyện thất lễ rồi. \nĐể sau này ta giao cho cô đống việc kiểm tra lỗi (debug) ngoài thực địa nhé.
む、それは待っていただきたい！\nワタシが苦手としていることを知っているでしょう！？=Hự, cái đó xin ông chờ cho một chút! \nÔng biết thừa là ta không giỏi mấy việc đó mà đúng không!?
デバッグも大事な仕事だ。=Kiểm tra lỗi cũng là một công việc quan trọng.
……ぬぅ。=……Nghừ.
ある開発室の中で意識を取り戻すあなた。そこで誓約女君、クリスティー\nナ・モーガンと言葉を交わす。彼女が語るのは、絶対の存在する『千里真\n那の作る世界を見たい』という願いであった。=Bạn tỉnh lại trong một phòng phát triển nọ. Tại đó, bạn đã trò chuyện cùng Regina Geas ── Christina Morgan. Những gì cô ấy kể là về nguyện ước được "nhìn thấy thế giới do Senri Mana tạo ra", nơi tồn tại sự tuyệt đối.
残響：誓約女君=Tàn dư: Regina Geas
イベントストーリー 第1話（誓約女君）を閲覧しよう=Hãy xem cốt truyện sự kiện Chương 1 (Regina Geas)