意識は戻り現在、なぜか覇瞳皇帝が街を破壊していた。ラビリスタ、ネネ\nカ、クリスティーナが戦う中、『謎のアメス』がラビリスタたちを過去の\n姿へと回帰させ、過去の覇瞳皇帝を倒すきっかけを作るのだった。=Tỉnh lại ở hiện tại, không hiểu sao Kaiser Insight lại đang phá hủy đường phố. Trong lúc Labyrista, Neneka và Christina đang chiến đấu, "Ames bí ẩn" đã đưa nhóm Labyrista trở lại hình dáng trong quá khứ, tạo cơ hội để họ đánh bại Kaiser Insight của quá khứ.
幾度となく切り替わる過去の光景。\n再び景色は切り替わり──=Cảnh tượng quá khứ liên tục thay đổi hết lần này đến lần khác. Khung cảnh lại một lần nữa chuyển dời──
──単刀直入に言わせてもらう。=──Để tôi nói thẳng luôn nhé.
この子をこれ以上開発に参加させるべきじゃない。=Không nên để đứa trẻ này tham gia vào việc phát triển thêm nữa.
おいおい晶。\n多忙極まりないワタシたちを呼び集めてなにかと思えば……=Này này Akira. Tôi cứ tự hỏi cô triệu tập những kẻ bận rộn tối mày tối mặt như chúng tôi đến đây để làm gì chứ...
時間の無駄だったようですね。\n晶、分かっていることとは思いますが、\nレジェンドオブアストルムの開発は佳境なのですよ。=Có vẻ như là một sự lãng phí thời gian rồi. Akira, tôi chắc là cô cũng hiểu rõ, việc phát triển Legend of Astrum đang đi vào giai đoạn then chốt mà.
その子はこのゲームの開発において鍵となる存在。\nこの段階で手放すことなどありえません。=Đứa trẻ đó là một sự hiện diện then chốt trong việc phát triển trò chơi này. Không đời nào chúng ta lại buông tay ở giai đoạn này cả.
フム。\n晶、その発言の意図を話しなさい。=Hừm. Akira, hãy giải thích ý đồ đằng sau phát ngôn đó của cô đi.
みんな、アタシがなんでこんなこと言ってるのか本当に分からない？\n医学を専門に修めてなくても、『七冠』なら察してるはずだ。=Mọi người, thực sự không ai hiểu tại sao tôi lại nói vậy sao? Dù không có chuyên môn về y học, nhưng đã là "Thất Quan" thì hẳn phải nhận ra rồi chứ.
そこの実験体の命が尽きかけている、ということかしら？=Ý cô là sinh mạng của vật thí nghiệm đằng kia sắp đến hồi kết thúc sao?
ええ、当然分かっているわよ。\nここに来た時点から、ほとんど手の施しようがない状態だったわね？\nあなたと棗先生はせっせと治療を施してたようだけど。=Phải, dĩ nhiên là tôi biết chứ. Ngay từ khi mới đến đây, tình trạng của con bé đã gần như không còn cách nào cứu chữa rồi đúng không? Dù cô và bác sĩ Natsume đã dốc sức điều trị cho nó.
もちろんこの場にいる全員、把握済みでしょう？=Dĩ nhiên là tất cả những người ở đây đều đã nắm rõ tình hình rồi đúng không?
だったら……アタシの言ってることは理解できるはずだ。=Nếu vậy thì... mọi người hẳn phải hiểu những gì tôi đang nói chứ.
ええ、ええ。理解できているわ。\n晶、あなたがそんなに残酷な人間だったとはねぇ。=Phải, phải. Tôi hiểu rồi. Akira, không ngờ cô lại là một kẻ tàn nhẫn đến thế đấy.
似々花たち=Nhóm Neneka
残酷、だって？=Tàn nhẫn, sao?
だってそうでしょう？\nその子は今、このウィズダムの最新設備と先端技術によって\nかろうじて命を繋いでいる状態なのよ？=Chẳng phải vậy sao? Đứa trẻ đó hiện giờ chỉ đang gắng gượng duy trì sự sống nhờ vào những thiết bị tối tân và kỹ thuật tiên phong của Wisdom thôi đấy.
開発から外すということは、\nその子がここにいる理由はなくなる。\nつまり……死ねと言っているのよね？　その実験体に。=Việc gạt con bé ra khỏi dự án phát triển đồng nghĩa với việc nó không còn lý do gì để ở lại đây nữa. Nói cách khác... cô đang bảo vật thí nghiệm đó hãy chết đi đúng không?
そんなこと一言たりとも言ってないだろ、真那。\n言葉を露悪的に捉えて悦に浸る癖はそろそろ卒業しなよ。\n……彼女には生きてもらう、それは生命の当然の権利だ。=Tôi chưa từng nói một lời nào như thế cả, Mana. Cái thói quen hay bẻ cong lời nói của người khác theo hướng xấu xa để thỏa mãn bản thân thì cô nên bỏ đi là vừa. ……Tôi muốn cô bé được sống, đó là quyền cơ bản của mọi sinh mạng.
だけどね、\n『アストルムの開発に必要だから生かしている』とでも言いたげな\nアンタたちの実験道具にし続けるのは、間違ってる。=Thế nhưng, việc cứ tiếp tục biến cô bé thành công cụ thí nghiệm của các người, kiểu như "vì có ích cho việc phát triển Astrum nên mới cho sống", là hoàn toàn sai trái.
晶と真那=Akira và Mana
二人とも、落ち着きなさい。\nクリスティーナ、似々花、二人の仲裁を。=Cả hai người, hãy bình tĩnh lại. Christina, Neneka, hãy can ngăn họ đi.
まったく、らしくないな晶。\nオマエはもっと難解な迷宮のごとき人間だろう？\n分かりやすい感情を表に出しすぎだ。=Thật là, chẳng giống cô chút nào cả Akira. Cô vốn dĩ phải là một kẻ khó hiểu như mê cung cơ mà? Đang để lộ những cảm xúc quá dễ nắm bắt rồi đấy.
真那。\n相手が晶になると饒舌になりすぎること、自覚していますか？=Mana. Cô có tự nhận thức được rằng hễ đối phương là Akira là cô lại trở nên quá lắm lời không?
キミは──どう思ってるんだい。=Còn em──em nghĩ thế nào.
もしこの研究がキミの意思に反しているのなら、\nアタシが絶対にやめさせる。\n体の方も、アタシが責任をもって診続ける。=Nếu nghiên cứu này đi ngược lại ý muốn của em, tôi nhất định sẽ bắt họ dừng lại. Còn về cơ thể em, tôi sẽ chịu trách nhiệm tiếp tục chăm sóc.
だから教えてほしい。\nキミの意思を。=Nên hãy cho tôi biết đi. Ý nguyện của em là gì.
私は私の意思で、ここにいます。=Em ở đây là theo ý nguyện của chính mình.
──それが私の選んだ答え。=──Đó là câu trả lời mà em đã chọn.
私は見届けたい。\n『レジェンドオブアストルム』の完成を。=Em muốn được chứng kiến tận mắt. Sự hoàn thành của "Legend of Astrum".
ふふっ……ねぇ晶？\nあなたはまるで私たちがひどいことをしているとでも言いたげだけど、\nあなたも共同開発者でしょ？=Hư hừ... này Akira? Cô làm như thể chúng tôi đang làm chuyện gì đó kinh khủng lắm, nhưng chính cô cũng là người đồng phát triển mà?
この子だけじゃない、ほかの実験体も容認してきたじゃない。=Không chỉ đứa trẻ này, cô cũng đã chấp nhận những vật thí nghiệm khác rồi còn gì.
それは……！=Chuyện đó……!
分かっているのよね？\nこのゲームの完成には、この子が必要不可欠だって。=Cô hiểu rõ mà đúng không? Rằng để hoàn thành trò chơi này, đứa trẻ này là không thể thiếu.
『魂の接続技術』。\nmimiを介して行う究極のバーチャルダイブ。=Kỹ thuật kết nối linh hồn. Một hình thức nhập vai ảo tối thượng thông qua mimi.
プログラムによって生み出された仮想の世界を\nあたかも現実のごとく認識できる技術。\nレジェンドオブアストルムの核となる超先進科学。=Một công nghệ cho phép người ta cảm nhận thế giới ảo được tạo ra từ các chương trình hệt như ngoài đời thực. Đây chính là khoa học siêu tiên tiến cốt lõi của Legend of Astrum.
この子はそれに、誰よりも早く適合した。\n私たちの創ろうとしている新世界にブレイクスルーをもたらした。=Đứa trẻ này đã thích nghi với nó nhanh hơn bất kỳ ai. Nó đã mang lại bước đột phá cho thế giới mới mà chúng ta đang cố gắng tạo dựng.
見て見ぬふりはやめなさい、晶。\nあなたも、あなたの願いのために、この子を利用しているの。=Đừng có vờ như không thấy nữa, Akira. Chính cô cũng đang lợi dụng đứa trẻ này vì nguyện ước của chính mình thôi.
晶さん──いいんだよ。=Chị Akira──không sao đâu mà.
そんな悲しい顔をしないで。=Xin chị đừng lộ ra vẻ mặt buồn bã như thế.
ごめんなさい、晶さん──=Em xin lỗi, chị Akira──
ごめんね──=Xin lỗi nhé──
──{playername}も。=──cả {playername} nữa.
少年。少年。\n目を覚ますんだ。=Cậu thiếu niên. Thiếu niên ơi. Mau tỉnh dậy đi nào.
おっ、起きた？\nおはよう少年、うら若きお姉さんのモーニングコールだよ。=Ồ, tỉnh rồi à? Chào buổi sáng thiếu niên, đây là cuộc gọi đánh thức từ một bà chị trẻ trung đây.
……なーんて、冗談言ってる場合じゃないんだよね。=……Nói vậy thôi chứ, giờ không phải lúc để đùa đâu.
この状況、説明できる？=Cậu có thể giải thích tình trạng này được không?
やっぱり全然知らない感じ？\n結構長い時間寝てたわけか。\nあの子に聞いた通り──=Quả nhiên là hoàn toàn không biết gì sao? Có vẻ cậu đã ngủ một khoảng thời gian khá dài rồi. Đúng như những gì cô bé đó đã nói──
街が……！？=Đường phố……!?
──だから言ったじゃない！\nあたしもこいつも、変な記憶を見せられてたのよ！\n『あたし』に！=──Chẳng phải tôi đã nói rồi sao! Cả tôi và tên này đều bị bắt xem những ký ức kỳ lạ đấy! Bởi chính "tôi"!
それで起きたらこの有様よ！\n『あたし』も消えてるし街はボロボロ！\n寝てる間に何が起こったってのよ、もー！=Và rồi khi tỉnh lại thì mọi chuyện đã ra nông nỗi này đây! Chính "tôi" kia cũng biến mất và đường phố thì nát bét! Trong lúc tôi ngủ đã xảy ra chuyện gì vậy chứ, trời ạ!
自分に夢を見せられたって、面白い表現だね。=Bị chính mình bắt xem giấc mơ à, cách diễn đạt thú vị đấy.
「何が起こった～」はこっちのセリフだよ。\nフィオがフィオに戻ってるのもびっくりしたのにさ、\n街には人っ子一人いないし、なによりも──=Câu "chuyện gì đã xảy ra" phải là lời của tôi mới đúng chứ. Việc Fio quay trở lại thành Fio đã làm tôi ngạc nhiên rồi, đằng này trên phố không một bóng người, và hơn hết là──
──アレが大問題だよねぇ。=──Thứ kia mới là vấn đề lớn lao đây.
いきなり現れてさー、問答無用で暴れだすんだよ？\nせっかく傑作のクレープが完成しかけてたのにさー=Nó bỗng nhiên xuất hiện rồi cứ thế làm loạn không thèm nể nang ai luôn đấy biết không? Bao nhiêu công sức cái bánh crepe tuyệt phẩm của tôi sắp hoàn thành đến nơi rồi vậy mà──
あんたのクレープは基本凡作でしょ？\n変な見栄を張るんじゃないの！=Bánh crepe của cô cơ bản toàn là hàng tầm thường thôi mà đúng không? Đừng có mà khoe khoang hão huyền nữa!
うっわ辛辣。\nフィオ、ツッコミまで昔に戻ってない？=Úi chà, cay nghiệt thật. Fio, đến cả khả năng cà khịa cũng quay về như xưa rồi à?
ともかく、落ち着いて現状把握したいね。\nどっかお店入る？　店員もお客さんもいないけど。=Dù sao thì, tôi muốn bình tĩnh để nắm bắt tình hình cái đã. Có muốn ghé vào cửa tiệm nào không? Dù chẳng có nhân viên hay khách khứa nào đâu.
のんびりお茶してる場合じゃないでしょ！？\nあの覇瞳皇帝が見えてないわけ！？\nそもそもなんだってあいつがまた暴れてるのよ！=Giờ đâu phải lúc thong thả uống trà chứ!? Cô không nhìn thấy Kaiser Insight đằng kia à!? Mà vốn dĩ tại sao tên đó lại làm loạn lần nữa vậy hả!
ああ、あれは本物じゃないよ。\n本物だったらアタシを優先的に狙うと思うし。=À, cái đó không phải hàng thật đâu. Vì nếu là thật thì hắn hẳn sẽ ưu tiên nhắm vào tôi trước rồi.
偽物なの……？\nでも、だからって放置するのは──=Là giả sao……? Nhưng cho dù là vậy, việc mặc kệ nó thì──
いや～、放置したいわけじゃないよ？\n……邪魔するなって言われただけ。=À không~ không phải là tôi muốn mặc kệ đâu. ……Chỉ là tôi được bảo là đừng có xen vào thôi.
クリスティーナ・ネネカ=Christina và Neneka
クリスティーナにネネカ！？\n七冠がこんなに……どうして？=Cả Christina và Neneka nữa sao!? Có nhiều Thất Quan tụ tập thế này... tại sao chứ?
今まで寝てたっていうのなら、\nやっぱりあれはフィオじゃなかったんだね。\nアタシたちをここまで導いてきた、あのガイド妖精は……=Nếu nãy giờ cậu vẫn đang ngủ, thì quả nhiên đó không phải là Fio rồi. Cái cô tiên hướng dẫn đã dẫn dắt chúng ta đến tận đây thực chất là...
え？\nガイド妖精って……まさか……=Hả? Tiên hướng dẫn... không lẽ nào...
あっはっは☆\nなんたる僥倖、勿怪の幸い！=A ha ha☆ Thật là một sự may mắn hiếm có, một đặc ân bất ngờ!
陛下、アナタと再び剣を交えることができようとは！\nワタシの身も心も歓喜に打ち震えるというもの、だッ！=Bệ hạ, không ngờ tôi lại có thể một lần nữa được so kiếm với ngài! Cả thể xác và tâm hồn tôi đang run rẩy vì vui sướng đây!
喧しいですよクリス。\n享楽に浸るが故にいらぬ隙を作るのが貴方の悪い癖です。=Ồn ào quá đấy Chris. Cứ mải mê tận hưởng khoái lạc mà để lộ những sơ hở không đáng có là thói quen xấu của cô đấy.
それにアレはどう見ても偽物です。\n本人であったなら悪態の一つや二つ……いや100や200？\nくらいは吐き捨てているところでしょう。=Với lại cái đó nhìn kiểu gì cũng là đồ giả. Nếu là chính chủ thì hắn hẳn đã phun ra một vài câu chửi rủa... không, chắc phải 100 hay 200 câu rồi ấy chứ.
分かっているとも。\nしかし本物でなくとも、なかなかどうして──=Tôi biết chứ. Nhưng dù không phải hàng thật, thì chẳng hiểu sao──
ッ──歯応えのある。=Hự──lại rất ra gì và này nọ đấy.
っ、妙ですね……\nあれは間違いなく偽物、真那を模倣したもののはず──=Hừm, lạ thật đấy... Thứ đó chắc chắn là giả, đáng lẽ chỉ là một bản mô phỏng của Mana thôi chứ──
──ですがあれは、本人に比肩するかのごとき力を持っている。=──Nhưng nó lại sở hữu sức mạnh có thể sánh ngang với chính chủ.
おいおい何やってんの、\n七冠二人が揃ってるのにさー=Này này mọi người làm cái gì vậy, dù có tận hai Thất Quan ở đây mà──
おいおいと言いたいのはこちらだ。\n邪魔をするなと言っただろう？\nワタシと陛下の逢瀬に割り込むとは、命知らずなやつだな。=Câu đó phải để tôi nói mới đúng. Chẳng phải tôi đã bảo đừng có cản trở rồi sao? Dám xen vào buổi hẹn hò giữa tôi và Bệ hạ, đúng là chán sống mà.
さっきから私はいましたが。\nともあれ貴方が助力に来るとは……屈辱ですね。\n私たちはそこまで劣勢に見えましたか。=Tôi đã ở đây từ nãy giờ rồi mà. Dù sao thì việc cô đến giúp sức... đúng là một sự sỉ nhục. Chúng tôi trông có vẻ yếu thế đến mức đó sao.
そう捻くれた見方しないでよネネカ。\n気づいてるんでしょ？　あれ、おかしいよね。=Đừng có nhìn nhận một cách méo mó thế chứ Neneka. Cô cũng nhận ra rồi đúng không? Thứ đó lạ lắm.
……ええ、あれはただの模倣ではありません。\n誰かが化けているにしては、印象が覇瞳皇帝そのもの。\n私の模倣より精度の高い模倣など、ありえません。=……Phải, đó không đơn thuần chỉ là một bản mô phỏng. Nếu bảo là ai đó giả dạng thì khí chất tỏa ra hệt như Kaiser Insight vậy. Không thể nào có bản mô phỏng nào lại đạt độ chính xác cao hơn của tôi được.
面白い、実に面白いぞ。\nワタシの知る陛下とは絶対的に違うのに、\n打ち込む剣が、切り結ぶ度に本物だと悦んでいる……！=Thú vị, thực sự thú vị. Dù tuyệt đối khác với Bệ hạ mà tôi biết, nhưng mỗi lần vung kiếm giao chiêu, thanh kiếm ấy lại đang reo vui như thể đối đầu với hàng thật vậy...!
ネネカとクリスがそう言うなら、間違いないか。\nあれは本物だ。=Nếu cả Neneka và Chris đã nói vậy thì chắc không sai rồi. Thứ đó là hàng thật.
正気ですか、晶。\n覇瞳皇帝は今──=Cô có còn tỉnh táo không hả Akira. Kaiser Insight hiện giờ──
『現在』じゃない。\nあれは──『過去』の真那だ。=Không phải của "hiện tại". Đó là──Mana của "quá khứ".
ほう……愉快な見解だな。\nだが相変わらず言葉が足りんぞ晶。\nその答えに至った根拠を説明しろ。=Ồ... một quan điểm khá hóm hỉnh đấy. Nhưng cô vẫn cứ kiệm lời như mọi khi nhỉ Akira. Hãy giải thích căn cứ dẫn cô đến câu trả lời đó đi.
根拠って言われてもねぇ。\nクリスとネネカが戦ってるのを観察してたら、\n今の真那ならやらない古い攻撃パターンがあったから、かな。=Căn cứ à... Thì khi quan sát Chris và Neneka chiến đấu, tôi thấy nó có những kiểu tấn công cũ kỹ mà Mana hiện giờ không còn dùng nữa, vậy thôi.
なるほど。\n最も真那とぶつかっている貴方の感覚なら、信憑性は高いですね。=Ra vậy. Với trực giác của cô, người thường xuyên đối đầu với Mana nhất, thì độ tin cậy quả thực rất cao.
気を付けなよ二人とも、\nあれがいつの真那なのか分からない。\n知ってる知識だけで挑むのは危険だよ。=Hai người cẩn thận nhé, chúng ta không biết đó là Mana của thời điểm nào đâu. Chỉ dựa vào những kiến thức đã biết để đối đầu là rất nguy hiểm đấy.
ふん。過去の亡霊に負けるなど、今を生きるワタシにはありえんさ。\n過去は所詮過去、風化し寂れゆくのみ。\n見せてやろう絶対の一撃、乱数──=Hừ. Một kẻ sống cho hiện tại như tôi thì không đời nào lại thua một bóng ma của quá khứ cả. Quá khứ rốt cuộc cũng chỉ là quá khứ, sẽ chỉ dần phai nhạt và lụi tàn thôi. Hãy xem đòn đánh tuyệt đối của tôi đây, Số ngẫu nhiên──
──設計。=──Thiết kế.
なッ……！？=Cái gì……!?
魔物を召喚した！？\nこれってプリンセスナイトの能力……\nいやでも、魔物を操る能力のはずじゃ……！=Hắn triệu hồi quái vật sao!? Đây chẳng phải là năng lực của Princess Knight sao... Nhưng mà, đáng lẽ phải là năng lực thao túng quái vật mới đúng chứ...!
違う……今のは……=Không phải... vừa rồi là...
空間に、直接魔物を描画したんだ！=Hắn đã vẽ trực tiếp con quái vật vào trong không gian!
ということは、まさか……！\nこの覇瞳皇帝は──=Nói như vậy thì, không lẽ nào...! Kaiser Insight này là──
判定確認。=Xác nhận phán định.
──開発時のテストキャラクター！=──Nhân vật thử nghiệm lúc đang phát triển!
攻撃数値、大。=Chỉ số tấn công: Lớn.
ぐうぅっ！？=Hự……!?
ラビリスタたち=Nhóm Labyrista
少年！　ここから離れるんだ……！\nこいつは『現在』の常識が通じない！\n次が来る前に逃げて……っ！=Cậu bé! Mau rời khỏi đây đi……! Tên này không tuân theo những quy luật thông thường của "hiện tại" đâu! Hãy chạy đi trước khi đòn tiếp theo ập tới……!
ラビリスタさん！=Chị Labyrista!
攻撃数値、極大。=Chỉ số tấn công: Cực đại.
懐かしいね、クリス、ネネカ。\nこれは、この世界が生まれる前のもの。=Hoài niệm thật đấy nhỉ Chris, Neneka. Đây là thứ từ trước khi thế giới này được khai sinh.
──始原の冠装。=──Alpha Avatar.
『武装生成』。=『Khởi tạo vũ trang』.
……ッ！？=……!?
遊んであげなさい、グレゴール。=Hãy chơi đùa với chúng đi, Gregor.
あっはっは☆　まさか再びコイツを振るえるとはな！\n『絶対』に至らぬ一撃──=A ha ha☆ Không ngờ mình lại có thể vung thứ này một lần nữa! Đòn đánh không bao giờ đạt đến mức "tuyệt đối"──
──虚数魔境！=──Xứ sở ảo giác!
やった……！\n覇瞳皇帝が消えていくわ！=Làm được rồi...! Kaiser Insight đang tan biến kìa!
ああ……そうだね、これは本来ありえない力だ。\nこんな懐かしいデータを持ってるなんて、\nやっぱり、キミは……=À... đúng vậy, đây vốn dĩ là một sức mạnh không thể tồn tại. Sở hữu những dữ liệu hoài niệm thế này, quả nhiên em là...
すごい力だね……！=Sức mạnh thật đáng kinh ngạc……!
……まだ、これからだよ。=……Vẫn chưa xong đâu, giờ mới bắt đầu thôi.
これからって──ッ！？=Giờ mới bắt đầu là sao──Á!?
……晶。グレゴールに見てもらいましたが、\nランドソルの各地で破壊活動が行われているようです。\nその実行犯なのですが……=……Akira. Tôi đã nhờ Gregor đi thám thính, có vẻ như các hoạt động phá hoại đang diễn ra khắp nơi ở Landosol. Về những kẻ thủ ác đó thì...
──七冠、だろう？=──Là "Thất Quan" đúng không?
陛下がこうして過去から現れたとなれば、\n我々が現れることも必定。もちろんワタシもいるんだろうな？\n過去の自分と戦えるなど、実に愉しい催しじゃあないか☆=Nếu Bệ hạ đã xuất hiện từ quá khứ thế này, thì việc chúng ta xuất hiện cũng là điều tất yếu. Dĩ nhiên là phải có cả "tôi" nữa rồi đúng không? Được chiến đấu với chính mình trong quá khứ, quả là một sự kiện thú vị đấy chứ☆
先ほどの覇瞳皇帝と同等の能力を持っているとするなら、\nとても楽しめる状況ではないのですがね。\nとにかく対処に当たりますよ、クリス。=Nếu bọn họ sở hữu năng lực tương đương với Kaiser Insight vừa rồi thì đây không phải tình huống có thể tận hưởng được đâu. Dù sao thì cũng phải đi xử lý thôi, Chris.
過去の我々が相手だというなら、\nその辺りのプレイヤーでは相手にならないでしょう。\n晶、貴方もサボらず、敵の数を減らしてくださいね。=Nếu đối thủ là chúng ta của quá khứ, thì những người chơi thông thường quanh đây sẽ không phải là đối thủ đâu. Akira, cô cũng đừng có mà lười biếng, hãy đi tiêu diệt bớt kẻ địch đi.
分かってるってネネカ。\nアタシがいつもさぼってるみたいじゃん人聞き悪いなぁ。\nでも、少し待って……=Tôi biết rồi mà Neneka. Nghe cô nói cứ như lúc nào tôi cũng lười biếng vậy, thật là mang tiếng quá. Nhưng mà, đợi chút đã...
行って──晶さん。=Hãy đi đi──chị Akira.
……少年。\nこの子を……任せても、いいかな。=……Cậu bé. Tôi có thể... giao cô bé này cho cậu được không.
うん。\nお願いするよ……！=Ừm. Trăm sự nhờ cậu đấy...!
……変わらないね、晶さん。=……Chị vẫn chẳng thay đổi gì cả, chị Akira.
さて。\n聞きたいことはいっぱいあるわ。\n今起きてる現象のこととか、あたしたちが見たのは何なのか、とか。=Nào. Có rất nhiều điều tôi muốn hỏi cô đây. Chẳng hạn như hiện tượng đang xảy ra lúc này, hay những gì chúng tôi vừa được thấy là gì.
だけど一番最初にこれを聞かせてもらうわね。=Nhưng trước hết, hãy trả lời tôi câu này đã.
あなたは、誰？=Cô là ai?
私の名前は、幸雨澄花。=Tên của tôi là... Yukisame Sumika.
──この『アメス』の元となったプレイヤー=──Người chơi vốn là nguyên mẫu của "Ames" này.
澄花=Sumika
そう言って、妖精は微笑む。\nその表情は、過去の記憶で見た実験体の少女のものと重なるのであった。=Nói rồi, cô tiên mỉm cười. Biểu cảm đó chồng khít lên hình ảnh cô bé vật thí nghiệm mà bạn đã thấy trong những ký ức quá khứ.
嫌だ。=Không chịu đâu.
構わない。=Không thành vấn đề.
そんな……晶たちでもダメだって言うの……？=Chuyện đó... đến cả nhóm Akira cũng không giải quyết được sao...?
これは……データ……？=Đây là... dữ liệu sao...?
このシステムウィンドウ……=Cửa sổ hệ thống này...
復元？=Phục nguyên?
面白い、イエスだ=Thú vị đấy, câu trả lời là "Yes".
呆れたものですねクリス、なんの警戒もなしに……=Thật là bó tay với cô luôn đấy Chris, chẳng chịu cảnh giác chút nào...
んじゃアタシも=Vậy thì tôi cũng tham gia.
魔眼の力=Sức mạnh của Ma Nhãn