かつて、その始まり=Ngày xửa ngày xưa, mọi chuyện bắt đầu...
ある日突然、ガイド妖精フィオが{playername}の元を訪れる。なぜ昔の姿に\n戻ったのか、その理由を調べはじめた二人は調査中に『謎のアメス』と遭\n遇、訳の分からぬうちに謎の光に包まれるのであった。=Một ngày nọ, nàng tiên hướng dẫn Fio đột nhiên đến thăm {playername}. Khi cả hai bắt đầu điều tra lý do tại sao cô ấy trở lại hình dáng cũ, họ đã chạm trán với một "Ames bí ẩn" và bị bao bọc trong một luồng sáng kỳ lạ trước khi kịp nhận ra chuyện gì đang xảy ra.
まだ意識がはっきりしてないみたいね。\n仕方ないわね、一応確認よ。=Có vẻ như cậu vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo nhỉ.\nĐành chịu vậy, để tôi xác nhận lại một chút nhé.
あたしが誰だか分かる？=Cậu có biết tôi là ai không?
──それはかつて、確かにあった記憶。=──Đó là những ký ức chắc chắn đã từng tồn tại.
やっと起きた！=Cuối cùng cũng tỉnh rồi!
あたしは妖精のフィオ。\nアストルムのこと色々教えてあげるから、よく聞いてよねっ！=Tôi là tiên Fio.\nTôi sẽ dạy cậu đủ thứ về Astrum, nên hãy nghe cho kỹ đấy nhé!
ある少年は未知の世界へと誘われ、\n一人のガイド妖精と共に冒険へと旅立った。=Một chàng trai nọ đã được mời gọi đến một thế giới chưa từng biết tới, và bắt đầu cuộc phiêu lưu cùng với một nàng tiên hướng dẫn.
少年にはアタシの代わりにアストルムでやってほしいことがあるんだ。=Có một việc mà ta muốn cậu thực hiện thay ta tại Astrum.
各エリアのボスを倒すと手に入るオーブを集めて、塔の最上階に行く。\nこれがゲームクリアの条件なんだ。=Thu thập các quả cầu nhận được khi đánh bại boss ở mỗi khu vực và đi đến tầng cao nhất của tòa tháp.\nĐó chính là điều kiện để phá đảo trò chơi này.
その目的は、『レジェンドオブアストルム』をクリアすること。\nプリンセスをソルの塔の頂上へと導き、願いを叶えること。\n彼はその旅路において──=Mục tiêu là phá đảo "Legend of Astrum".\nDẫn dắt Công chúa lên đỉnh Tháp Sol và thực hiện điều ước của cô ấy.\nTrên hành trình đó, cậu ấy đã──
──そうか！\nお前が晶のプリンセスナイトか！\nワタシのことは誓約女君と呼んでくれ。=──Ra là vậy!\nCậu chính là Princess Knight của Akira sao!\nHãy gọi ta là Regina Geas (Thệ Ước Nữ Quân).
数多の強敵と出会い、=Gặp gỡ vô số kẻ thù hùng mạnh,
もう出し惜しみはしません。\n必ずここで、あなたたちを倒す。\n私の全力で──！=Tôi sẽ không nương tay nữa.\nChắc chắn tôi sẽ đánh bại các người tại đây.\nBằng tất cả sức mạnh của mình──!
幾多の苦難を乗り越え、=Vượt qua biết bao gian khổ,
……信じますよ。あなた方を。=......Tôi tin tưởng các bạn.
巨多なる願望の上に立ち、=Đứng trên vô vàn những nguyện ước,
初めまして。\n晶のプリンセスナイト……私の名は、覇瞳皇帝……=Rất vui được gặp cậu.\nPrincess Knight của Akira...... Tên của ta là Kaiser Insight (Bá Đồng Hoàng Đế)......
──嘘。嘘よ。そんなことあるわけがない！\n私の願いは、新しい世界を作って、私の思うままに……=──Dối trá. Láo xược. Không thể nào có chuyện đó được!\nĐiều ước của ta là tạo ra một thế giới mới, theo đúng ý nguyện của ta......
少年はやがて、太陽と星の祝福を得るに至る。=Chẳng bao lâu sau, chàng trai đã nhận được sự chúc phúc của mặt trời và những vì sao.
──ようこそソルの塔へ。\n数々の試練を乗り越えてきた勇気ある冒険者よ。\nあなたたちを歓迎します。=──Chào mừng đến với Tháp Sol.\nHỡi những nhà phiêu lưu dũng cảm đã vượt qua muôn vàn thử thách.\nTôi chào mừng tất cả các bạn.
……認証完了。あなたをプリンセスと認めます。\n今からプリンセスコネクトプロセスを開始します……=......Xác thực hoàn tất. Công nhận bạn là Công chúa.\nBắt đầu tiến trình Princess Connect ngay bây giờ......
かつて歩んだ、失われし『過去』──=Một "quá khứ" đã từng đi qua, nay đã mất đi──
──ちょっと！　起きなさいってば！=──Này! Tỉnh dậy mau đi chứ!
こら、どっち見てんのよ、こっちよこっち！\n視線をもう少し下！=Này, nhìn đi đâu thế, đằng này cơ mà!\nNhìn thấp xuống một chút nữa đi!
もしかして「まだ夢の中か」なんて思ってないでしょうね。\nこれはあんたが見てる夢でも、あたしが見せてる夢でもないわよ。=Cậu không nghĩ là mình "vẫn còn đang mơ" đấy chứ.\nĐây không phải giấc mơ cậu đang thấy, cũng không phải giấc mơ tôi cho cậu xem đâu.
はい、よろしい。\nちゃんと覚えて──記憶にはあるようね。=Được rồi, tốt lắm.\nCó vẻ như cậu vẫn nhớ──ký ức vẫn còn hoạt động tốt nhỉ.
寝ぼけてるの？\nそれとも妖精がみんな同じに見える人？\nまぁここであんたに悪戯してあいつに罪をなすりつけるのもいいかもね。=Cậu vẫn còn ngái ngủ à? Hay cậu là kiểu người thấy tiên nào cũng giống nhau?\nMà, có khi trêu chọc cậu ở đây rồi đổ tội cho con bé đó cũng vui đấy nhỉ.
あんたね～……ま、無理もないんだけどさ。=Cậu thật là~...... mà, cũng khó trách được cậu.
だったら自己紹介からね。\nあたしはフィオ。\nレジェンドオブアストルムにかつて存在していたガイド妖精よ。=Vậy thì bắt đầu từ việc giới thiệu bản thân nhé.\nTôi là Fio.\nTôi từng là tiên hướng dẫn tồn tại trong Legend of Astrum.
まぁナビ妖精とかって呼ばれたりもしてたけど、大した違いはないわ。\n色々あってガイド妖精はほとんど消去されちゃったんだけど、\nあたしとネビアはなんとか生き延びてるってわけ。=Thì, tôi cũng từng được gọi là tiên điều hướng, nhưng cũng chẳng khác biệt mấy đâu.\nVì nhiều lý do mà hầu hết các tiên hướng dẫn đã bị xóa sổ, nhưng tôi và Nebbia bằng cách nào đó vẫn sống sót.
これがあたしの本来の姿。\nあんたがいつも見てた『アメス』は、あたしたちガイド妖精の\nプロトタイプ……まぁご先祖様みたいな存在の姿だったわけよ。=Đây mới là hình dáng nguyên bản của tôi. "Ames" mà cậu vẫn hay thấy là bản mẫu đầu tiên của các tiên hướng dẫn tụi tôi... giống như là một kiểu tổ tiên vậy.
これまであたしは、訳が分からないまま『アメス』の体に入ってて、\n元の姿には戻れなかったんだけど……=Cho đến giờ, tôi vẫn ở trong cơ thể của Ames mà không hiểu rõ lý do, và cũng không thể trở lại hình dáng ban đầu, nhưng...
今朝、急にこの姿になってたのよね。\nほんとびっくりだわ。=Sáng nay, đột nhiên tôi lại trở lại hình dáng này.\nThật sự là hết hồn luôn.
きっかけ……=Tác nhân kích hoạt......
……夢を、見てた気がする。=......Tôi cảm giác như mình vừa mơ thấy gì đó.
とても懐かしくて──過ぎ去ってしまった夢を。=Một giấc mơ rất hoài niệm──về những điều đã trôi qua từ lâu.
ううん……とにかく。\nどうしてあたしがこの姿に戻ったのか、ちゃんと原因を突き止めないと。=Nhưng thôi...... gác chuyện đó qua một bên.\nTôi cần phải tìm ra nguyên nhân chính xác tại sao mình lại trở lại hình dáng này.
もちろんあんたに手伝ってもらうわよ。\n拒否権なんてないんだからねっ！=Dĩ nhiên là cậu phải giúp tôi rồi.\nCậu không có quyền từ chối đâu đấy!
あ、ごめん、ちょっと強引だったわね。\nいけないいけない、昔のノリが出ちゃってるわ。\n気を付けないと……=A, xin lỗi, tôi hơi ép buộc quá nhỉ.\nKhông được không được, cái thói quen hồi xưa lại lộ ra rồi.\nPhải cẩn thận mới được......
……素のまま、ね。\n別にアメスを演じてたつもりはないんだけど。\nこういうのって、体に引っ張られるものなのかしら。=......Cứ để tự nhiên à.\nTôi cũng không có ý định diễn vai Ames hay gì đâu.\nTôi tự hỏi liệu mấy chuyện này có bị ảnh hưởng bởi cơ thể không nhỉ.
ま、あんたがいいっていうのなら──=Mà, nếu cậu đã nói là không sao thì──
ほらほら、なにボケっとしてんのっ？\nちゃちゃっと出かける準備をしなさいよね！=Này này, sao cứ đứng thẫn thờ ra đó thế?\nMau mau chuẩn bị để ra ngoài thôi nào!
あ、着替えは自分でしなさいよ？\n一人前のガイド妖精であるあたしでも、\nそこまでは手伝ってあげないんだから♪=A, quần áo thì cậu tự thay đi nhé?\nCho dù tôi là một tiên hướng dẫn thực thụ,\nthì tôi cũng sẽ không giúp cậu đến mức đó đâu ♪
なんか、ちょっと恥ずかしい……=Cảm giác cứ thấy hơi xấu hổ thế nào ấy......
そういえばあたし、この姿でランドソルに出るの久しぶり……\nううん、初めてって言うべきね。\n大丈夫かしら、注目の的になっちゃったりしない？=Nhắc mới nhớ, đã lâu rồi tôi mới xuất hiện ở Landosol trong hình dáng này... không, nên nói là lần đầu mới đúng. Không biết có sao không nhỉ, tôi có trở thành tâm điểm của sự chú ý không?
再構築の際にほとんどが削除されてしまったガイド妖精。\n今の世界に受け入れてもらえるのかしら……=Tiên hướng dẫn, phần lớn đã bị xóa sổ trong quá trình tái cấu trúc.\nLiệu tôi có được thế giới hiện tại chấp nhận không đây......
よぉ兄ちゃん。\nお、今日は妖精さんと仕事かい？\n兄ちゃんが連れてる子はいつもバラエティ豊かだなぁ！　ガハハ！=Chào người anh em.\nỒ, hôm nay đi làm cùng tiên à?\nMấy đứa đi cùng chú lúc nào cũng đa dạng ghê ha! Gahaha!
……普通になじんでるじゃない。\nそうよね、あんたの周りには個性的な子がたくさんいるもんね。\nいまさら妖精程度じゃ驚かないか～、それはそれで悔しいわ。=......Hòa nhập một cách bình thường luôn kìa.\nCũng đúng thôi, xung quanh cậu có bao nhiêu cô nàng cá tính mà.\nĐến tầm này thì một con tiên cũng chẳng làm ai ngạc nhiên nổi nhỉ~, nghĩ vậy cũng thấy hơi bực ghê.
あっ！　この間うちの店で悪戯していった妖精じゃない！\nメニューに勝手にスマイル100ルピなんて書き足してくれちゃって！\n大変だったんだから！　今や人気商品よ！=A! Chẳng phải là con tiên đã nghịch ngợm ở cửa hàng tôi hôm nọ sao?!\nCô dám tự ý viết thêm món "Nụ cười 100 Rupie" vào thực đơn!\nLàm tôi khốn đốn lắm đấy! Giờ nó thành món ăn khách luôn rồi!
とんだ風評被害よネビアのやつ！\n自由になったからって好き勝手しちゃって～～～！=Thật là tổn hại danh tiếng mà, cái con Nebbia đó! Cậy mình được tự do rồi nên muốn làm gì thì làm hả~~~!
妖精さんだ～！　捕まえろ～！=Tiên kìa~! Bắt lấy nó~!
ちょっ、待って待って！　虫取り網はやめて！\nもうっ、あんたも笑ってないで、この子たちを止めなさーい！=Đợi, đợi đã! Bỏ cái vợt bắt bướm xuống!\nThật là, cậu cũng đừng có đứng đó mà cười nữa, mau ngăn mấy đứa nhóc này lại đi!
ふぅ～……\nなんていうか、変わらないわね。\nランドソル……この世界は。=Phù~......\nNói thế nào nhỉ, chẳng có gì thay đổi cả.\nLandosol...... thế giới này.
もう少し違和感があるのかなって思ってたけど。\nうん、全然平気だわ。=Tôi cứ nghĩ là sẽ thấy lạ lẫm hơn một chút.\nNhưng mà, hoàn toàn không sao hết.
跳躍王=Leap King (Khiêu Ước Vương)
って、しまった、目的を忘れて街巡りを堪能しちゃってたわ。\nあんたは大丈夫？　疲れてない？=Chết tiệt, tôi mải tận hưởng việc dạo quanh phố xá mà quên mất mục đích chính rồi. Cậu có sao không? Có mệt không?
ちょっと繁華街の方で飲み物でも買いましょ。\n無理は禁物よ。=Đi ra phía khu phố sầm uất mua chút gì đó uống đi.\nĐừng có ép bản thân quá sức.
ごめんくださーい！\n飲み物を買いたいんだけど～……=Xin hỏi có ai không ạ! Chúng tôi muốn mua đồ uống~......
……お店の人がいない？\n休み、なわけないわよね……？　隣のお店は……=...Không có nhân viên cửa hàng sao?\nNghỉ bán à, không thể nào nhỉ......? Cửa hàng bên cạnh thì sao......
すみませーん！\n……こっちも、いない。=Xin lỗi ạ!\n......Bên này cũng không có ai.
ねぇ……なんかおかしくない？=Này...... hình như có gì đó không ổn?
ここだけ、なんでこんなに静かなの……？\nさっきまでは賑やかだったのに……ここ、繁華街よ？=Tại sao ở đây lại yên tĩnh thế này......?\nVừa nãy còn nhộn nhịp lắm mà...... đây là khu phố sầm uất cơ mà?
ええ、まるで時間が止まってるみたい。=Đúng vậy, cứ như thể thời gian đang ngừng trôi.
あの見た目……あたしが入っていた時と違う。\n壊れていた部分も直ってるし……=Cái diện mạo đó... khác hẳn với lúc tôi còn ở bên trong.\nNhững chỗ bị hỏng cũng đã được sửa lại rồi......
それよりも、こっちの声に反応した……？\nということは中に誰かが入ってる……！　=Quan trọng hơn là, nó vừa phản ứng với giọng nói của cậu sao...?\nNghĩa là có ai đó đang ở bên trong......!
そこのあんた。\nその体を奪ったのはあんたね？=Này, kẻ đằng kia.\nNgươi là kẻ đã chiếm đoạt cơ thể đó phải không?
あたしの体ってわけじゃないけど、どういうつもりか答えてもらうわよ！\nそれと、この街の異変についても！　無関係じゃないでしょっ？=Dù đó không phải cơ thể của tôi, nhưng ngươi phải trả lời xem mình định làm gì!\nVới cả, về sự bất thường trong thành phố này nữa! Chắc chắn là có liên quan đến ngươi đúng không?
いま、あたしを見て……笑った？　=Vừa nãy, cô ta nhìn mình...... rồi cười sao?
──ッ……！=──...!
これは……！？\nなんであんたが……！=Cái này là......!?\nTại sao cậu lại......!
待ちなさい！\n一体あんたは何を──！=Đứng lại mau!\nRốt cuộc cô định làm cái gì──!
見慣れない姿の『アメス』との邂逅。\n直後、{playername}とフィオは光に包まれる。\nその輝きは{playername}にとって、なじみのあるものであった。=Cuộc hội ngộ với một "Ames" có hình dáng lạ lẫm.\nNgay sau đó, {playername} và Fio bị bao phủ bởi ánh sáng.\nLuồng sáng đó đối với {playername} là một cảm giác vô cùng quen thuộc.
よーしっ、『mimi』の調整完了。\n悪いね、それ特注の開発機だからさ、チューニングが面倒でね。=Được rồi, điều chỉnh "mimi" đã xong.\nXin lỗi nhé, vì đó là máy phát triển hàng đặt riêng nên việc căn chỉnh hơi rắc rối chút.
調子はどう？\n気分が悪かったりしない？=Cậu thấy thế nào?\nCó cảm thấy khó chịu ở đâu không?
うん？\nああ、起き抜けで意識がまだはっきりしてないのかな。\nごめんね～、長々と待たせちゃって。=Hửm?\nÀ, chắc là do vừa mới tỉnh dậy nên ý thức vẫn chưa được minh mẫn nhỉ.\nXin lỗi nhé~, để cậu phải đợi lâu quá.
じゃあ一応認識を合わせとこっか。=Vậy thì để tôi xác nhận lại tình hình một chút nhé.
ここは国連直属のネットワーク保護団体『ウィズダム』。\n……に、ある開発室の一つ。=Đây là một trong những phòng phát triển thuộc "WISDOM", một tổ chức bảo vệ mạng trực thuộc Liên Hợp Quốc.
今まさにここで作られているのさ。\nアタシたち七冠の技術を結集した──=Ngay tại nơi này, nó đang được tạo ra.\nKết tinh từ công nghệ của những Seven Crowns chúng tôi──
──『究極のＶＲゲーム』がね。=──Đó chính là "Trò chơi VR tối thượng".
起きる。=Tỉnh dậy.
誰だっけ……？=Ai vậy nhỉ......?
ネビア？=Nebbia?
フィオ。=Fio.
何かきっかけはなかったの？=Có tác nhân nào kích hoạt không?
素のままのフィオでいいよ。=Cứ để Fio như bình thường là được rồi.
人が……一人もいない。=Không có...... một bóng người nào cả.
アメスさま……！？=Ngài Ames......!?
ここ、は……？=Nơi này... là đâu......?