幸雨澄花と名乗った少女。アメスの元となったプレイヤーであると告げた\n澄花は、現在起きている異変は現実で自分の記憶が狙われているからだと\n明かし、{playername}とフィオに自身の消去を願う。=Thiếu nữ tự xưng là Yukisame Sumika. Sumika, người vừa tuyên bố mình chính là người chơi gốc của Ames, tiết lộ rằng sự cố đang diễn ra hiện tại là do ký ức của cô ở thế giới thực đang bị nhắm tới, đồng thời cô thỉnh cầu {playername} và Fio hãy xóa sổ chính mình.
秘されし七冠の過去が、此処にある。=Quá khứ bị ẩn giấu của Thất Quan nằm ở ngay tại đây.
プロトタイプ=Mẫu thử nghiệm (Prototype)
過去の記憶から呼び出され破壊を招く七冠たち。\nそんな現象が起きる最中、{playername}とフィオは\n『アメス』の元となったという少女の過去を見せられていた。=Những Thất Quan được triệu hồi từ ký ức quá khứ đang gieo rắc sự hủy diệt. Giữa lúc hiện tượng đó diễn ra, {playername} và Fio đã được cho thấy quá khứ của thiếu nữ được cho là nguyên mẫu của "Ames".
僕が見ていたのは……=Những gì mình đã thấy là……
私の名前は、幸雨澄花。\n──この『アメス』の元となったプレイヤー=Tên của tôi là Yukisame Sumika. ──Là người chơi gốc của "Ames" này.
私はレジェンドオブアストルムの開発に関わった、実験体の一人。\nあなたは私の体を通して、あの過去を見ていたんだよ。=Tôi là một trong những vật thí nghiệm tham gia vào việc phát triển Legend of Astrum. Bạn đã thông qua cơ thể của tôi để chứng kiến quá khứ đó đấy.
幸雨澄花……アメスの元になったって……\nこの世界に伝わる『女神アメス』ってプレイヤーだったの！？=Yukisame Sumika……nguyên mẫu của Ames sao…… "Nữ thần Ames" được truyền tụng trong thế giới này hóa ra là một người chơi sao!?
女神……か。\nそんなふうに呼んでもらえるようなことはしてないんだけどね。=Nữ thần…… à. Tôi chưa làm được điều gì xứng đáng để được gọi như vậy đâu.
今だって、あなたたちの世界に迷惑をかけてる。=Ngay cả bây giờ, tôi cũng đang gây rắc rối cho thế giới của các bạn.
迷惑って……もしかして、\nあのテストがどうとかいう覇瞳皇帝とか、各地で暴れてる七冠とか、\n今起きてる現象は、あんた……澄花が原因なの……？=Gây rắc rối là sao…… chẳng lẽ, chuyện Kaiser Insight thực hiện bài kiểm tra gì đó, hay các Thất Quan đang lộng hành khắp nơi, những hiện tượng đang xảy ra lúc này đều là do cô…… do Sumika gây ra sao……?
……そう。\nこの『アメス』の体に残ったデータが、狙われているの。=……Phải. Dữ liệu còn sót lại trong cơ thể của "Ames" này đang bị nhắm tới.
体に残ったデータ？=Dữ liệu còn sót lại trong cơ thể sao?
今まであなたたちが見てきたもの──私の記憶。=Những gì các bạn đã thấy cho đến tận bây giờ chính là ── ký ức của tôi.
レジェンドオブアストルム開発における重要な情報が、\n私の記憶の中には詰まってる。\nその情報が欲しいみたいね。=Những thông tin quan trọng trong việc phát triển Legend of Astrum đều được gói gọn trong ký ức của tôi. Có vẻ như họ muốn có được những thông tin đó.
私は本来、ずっと前にアカウントを凍結させていて、\nそのまま起きることはない……はずだった。\nだけど誰かが、私のアカウントを再起動させちゃったみたい。=Vốn dĩ tài khoản của tôi đã bị đóng băng từ rất lâu rồi, và đáng lẽ ra tôi sẽ không bao giờ tỉnh lại nữa. Thế nhưng dường như ai đó đã tái kích hoạt tài khoản của tôi mất rồi.
再構築の前から存在する『アメス』の再起動、\nそっか、今この世界に起きてるのって……！=Tái kích hoạt một "Ames" vốn tồn tại từ trước khi tái cấu trúc thế giới, ra vậy, điều đang xảy ra với thế giới này hiện giờ chính là……!
真那さん……覇瞳皇帝の出現や、NPCの消失。\n今起きているこの現象は、『過去の上書き』。=Sự xuất hiện của Mana-san…… Kaiser Insight, và sự biến mất của các NPC. Hiện tượng đang diễn ra lúc này chính là "Ghi đè quá khứ".
誰かが私……『アメス』のデータを無理に抽出しようとしているせいで、\n現在のバージョンのレジェンドオブアストルムが、\n過去のバージョンに上書きされようとしているの。=Bởi vì có kẻ đang cố gắng cưỡng ép trích xuất dữ liệu của tôi…… của "Ames", nên phiên bản hiện tại của Legend of Astrum đang dần bị ghi đè bởi phiên bản trong quá khứ.
そっか……あたしのこの姿も、過去から……=Thì ra là thế…… hình dáng này của mình cũng là từ quá khứ……
晶さん、似々花さん、クリスさんを導いて、\n過去から現われた七冠を抑えてもらっているけど、\nそれじゃ根本的な解決にはならない。=Tôi đã dẫn dắt Akira-san, Neneka-san và Chris-san để họ ngăn chặn các Thất Quan hiện về từ quá khứ, nhưng bấy nhiêu đó vẫn không phải là cách giải quyết tận gốc vấn đề.
そこで……『現在』を生きるあなたたちに、お願いしたいことがある。=Vì vậy…… tôi có một thỉnh cầu muốn dành cho các bạn, những người đang sống ở "hiện tại".
私を──=Hãy──
消去して。=Xóa sổ tôi đi.
私の記憶が、すべて奪われる前に。=Trước khi toàn bộ ký ức của tôi bị tước đoạt mất.
過去が──現在を塗りつぶす前に。=Trước khi quá khứ──nhuộm trắng cả hiện tại.
消去って……あんたを消せって、こと……？=Xóa sổ nghĩa là…… cô muốn bọn tôi tiêu biến cô đi sao……?
ええ、もう時間がない。\n記憶の抽出がこれ以上進めば、この世界全体に影響が及んでしまう。\nそれだけは……イヤ、なの。=Vâng, không còn thời gian nữa đâu. Nếu việc trích xuất ký ức cứ tiếp tục tiến triển thêm, toàn bộ thế giới này sẽ bị ảnh hưởng mất. Chỉ riêng điều đó thôi là…… tôi không bao giờ muốn thấy.
待ちなさいよ澄花、あんたはログインしたプレイヤーなんでしょ？\nログアウトしたらいいじゃない！\nそれで、着けてるmimiを……=Đợi đã nào Sumika, cô là người chơi đang đăng nhập đúng không? Vậy thì chỉ cần đăng xuất là xong chứ gì! Rồi sau đó tháo cái mimi đang đeo ra là……
……それは、もう無理なの。=……Điều đó đã không còn khả thi nữa rồi.
だったら、なおさらできないじゃない……？=Nếu vậy thì bọn tôi lại càng không thể làm thế được chứ……?
元々私は、すでに消えているはずだった存在。\n今ここにいること自体が、間違いなんだよ。=Vốn dĩ tôi là một sự tồn tại đáng lẽ ra đã phải tan biến từ lâu. Việc tôi có mặt ở đây lúc này bản thân nó đã là một sai lầm rồi.
お願い、{playername}、フィオ。\n私はこの世界を守りたいんだ。=Làm ơn đi, {playername}, Fio. Tôi muốn bảo vệ thế giới này.
だから、私を……！=Thế nên, hãy giúp tôi……!
やっぱり、優しいね……晶さんに光を与えた子だもの。=Quả nhiên là em vẫn dịu dàng quá nhỉ…… đúng là đứa trẻ đã mang lại ánh sáng cho Akira-san.
だけど──ッ！？=Thế nhưng──!?
剣を握る。=(Nắm chặt lấy thanh kiếm.)
くっ……あ……！=Hự…… a……!
ちょっと、どうしたの！？\nなにこれ……地震……！？=Này, có chuyện gì vậy!? Cái gì thế này…… động đất sao……!?
……できない。=……Mình không thể làm được.
ち、がう……！\nこれは──=Kh-Không phải……! Đây là──
また、記憶が──=Lại nữa, ký ức đang──
『アメス』からあふれ出す光。\n再び{playername}とフィオは、\nその記憶へと誘われる──=Ánh sáng tuôn trào ra từ "Ames". Một lần nữa, {playername} và Fio lại bị cuốn vào bên trong những mảnh ký ức đó──