七冠の融合体ごとデータが消去され、最後に残った澄花の記憶を見る{playername}\nたち。初めて足を踏み入れたレジェンドオブアストルムに感動し、歓喜\nし、願いを抱く澄花の心を追体験するのであった。=Dữ liệu của thể dung hợp Thất Quan đã bị xóa sạch, nhóm {playername} chứng kiến những mảnh ký ức cuối cùng còn sót lại của Sumika. Họ cùng trải nghiệm lại tâm hồn của Sumika khi lần đầu đặt chân vào Legend of Astrum ── một hành trình tràn đầy cảm xúc, niềm vui sướng và những nguyện ước được hình thành.
生まれた願い、交わす約束=Nguyện ước được sinh ra, lời hứa được trao đi
過去から生まれた異形を貫く{playername}の剣。\n剣に宿ったかつての力は、七冠の力を無効化し、破壊してゆく。=Thanh kiếm của {playername} đâm xuyên qua hình hài dị dạng sinh ra từ quá khứ. Sức mạnh thuở xưa ẩn chứa trong thanh kiếm đã vô hiệu hóa và phá hủy mọi quyền năng của Thất Quan.
ごめんね。\nあなたには辛い役をさせちゃった。=Xin lỗi nhé. Mình đã bắt bạn phải gánh vác một vai trò thật đau lòng.
あなたにしか……いいえ。\n{playername}とフィオに、頼みたかったんだ。=Chỉ có bạn mới có thể…… không. Là mình muốn được nhờ vả cả {playername} và Fio.
この体を通して、ずっと見ていたから。\n{playername}とフィオの冒険を。\nまるで……私も、一緒に冒険してるみたいに。=Bởi vì thông qua cơ thể này, mình đã luôn dõi theo cuộc phiêu lưu của {playername} và Fio. Cứ như thể…… chính mình cũng đang cùng các bạn phiêu lưu vậy.
勝手な独りよがりだけど……\nお別れを伝えるなら──あなたたちがよかったんだ。=Dẫu biết đây là sự ích kỷ của bản thân…… nhưng nếu phải nói lời từ biệt ── mình muốn người nghe là các bạn.
間もなく私は消える。\nだから最期に──=Chẳng bao lâu nữa mình sẽ tan biến. Thế nên, vào giây phút cuối cùng này ──
──フィオ。\nお願いがあるの。=──Fio. Mình có một thỉnh cầu.
……なに、かしら。=……Là chuyện gì thế?
これからも……この体を、使ってもらえないかな。=Từ giờ trở đi…… cậu có thể tiếp tục sử dụng cơ thể này được không.
これで……よかったの、かな。=Liệu làm thế này…… có ổn không nhỉ.
『女神アメス』を、あなたに引き継いでほしいの。=Mình muốn cậu tiếp quản danh hiệu "Nữ thần Ames".
もちろん、ずっとじゃなくていいから。\nあなたにはその妖精の姿がよく似合ってるもの。=Dĩ nhiên, không cần phải là mãi mãi đâu. Vì dáng vẻ nàng tiên đó rất hợp với cậu mà.
でも、時々でいい。\n私の意思から生まれたこの体で、\nこの世界を飛び回ってもらえると……うれしい。=Nhưng, thỉnh thoảng cũng được. Nếu cậu có thể dùng cơ thể sinh ra từ ý chí của mình để bay lượn khắp thế giới này…… mình sẽ vui lắm.
……ええ。\nもちろん……もちろんよ。\n最高の贈り物だわ。=……Ừm. Dĩ nhiên rồi…… dĩ nhiên là được chứ. Đó là món quà tuyệt vời nhất mà mình nhận được.
ありがとう──私の妹。=Cảm ơn em ── em gái của chị.
{playername}、フィオ。\nこれが最後に残った『記憶の欠片』。={playername}, Fio. Đây là "Mảnh vỡ ký ức" cuối cùng còn sót lại.
……いってらっしゃい。=……Chúc các bạn lên đường bình an.
レジェンドオブアストルム──=Legend of Astrum ──
──マスターアップ！=──Hoàn tất bản Master!
ふっ。\nゲーム制作など容易いものと思っていたが、\n存外退屈はしなかったな。=Hừ. Ta cứ ngỡ việc chế tác trò chơi là chuyện dễ dàng, nhưng hóa ra nó cũng không đến nỗi nhàm chán như ta tưởng.
受け取る。=(Nhận lấy.)
寝不足を味わうなど初の経験でしたね。\nもう二度とないでしょう。\n……その甲斐はあった、とは思いますが。=Đây là lần đầu tiên tôi nếm trải cảm giác thiếu ngủ đấy. Chắc chắn sẽ không có lần thứ hai đâu. ……Nhưng tôi nghĩ, nỗ lực đó cũng thật xứng đáng.
まったく。\n七冠が集まって一つのものを作るなど、\n未だにありえない事象だと思いますよ……こうして完成したのも含めて。=Thật là. Việc Thất Quan tập hợp lại để cùng tạo ra một thứ gì đó, cho đến giờ tôi vẫn thấy đó là một hiện tượng không tưởng…… bao gồm cả việc nó đã hoàn thành như thế này.
真那よ。\nお前は何か述べておかなくていいのか？=Mana này. Ngươi không định phát biểu điều gì sao?
余計な気を回さないでちょうだい、棗先生。\n私にそういう感情の共有なんてものは必要ないわ。\n……どうせならこの場にいないあいつにでも聞いてきたらどう？=Đừng có bận tâm thái quá như thế, ngài Natsume. Tôi không có nhu cầu chia sẻ cảm xúc kiểu đó đâu. ……Nếu được thì sao ngài không thử đi hỏi cái tên không có mặt ở đây xem?
あやつも人前で感情を吐露するタイプではあるまい。\nこの場を見てはいるはずだがな。=Kẻ đó cũng chẳng phải hạng người hay bộc lộ cảm xúc trước mặt người khác. Dù chắc chắn là kẻ đó vẫn đang dõi theo nơi này.
さて──=Nào ──
正式サービス開始はまだだけど、せっかく完成したんだし。=Dù dịch vụ chính thức vẫn chưa bắt đầu, nhưng dù sao thì nó cũng đã hoàn thành rồi.
ログイン、してみようか──澄花ちゃん。=Chúng ta hãy thử đăng nhập xem sao nhé ── Sumika-chan.
本当に、私で……いいんですか？\n最初に……ログインするのが……=Thật sự là…… em được sao ạ? Việc là người đầu tiên…… đăng nhập ấy……
構わんよ。これは決定事項なのだからな。\n驚くといい、珍しくも我々七冠の満場一致だ。\nこれは滅多にないことだぞ。=Không sao đâu. Vì đây là chuyện đã được quyết định rồi. Em cứ việc ngạc nhiên đi, đây là lần hiếm hoi mà Thất Quan chúng ta đạt được sự đồng thuận tuyệt đối đấy. Chuyện này chẳng mấy khi xảy ra đâu.
……私は別に誰でもいい、と言っただけよ。=……Tôi chỉ nói là ai cũng được thôi.
ほら、素直じゃないのが出てくるから、\nさっさとやっちゃおっか。=Đấy thấy chưa, có người không chịu thành thật kìa, nên là mình cứ tiến hành nhanh thôi nào.
アタシたち七冠と、たくさんのスタッフと。\nなにより、キミの力で完成させた新しい世界だ。=Đó là một thế giới mới được hoàn thành bởi Thất Quan chúng ta, rất nhiều nhân viên, và trên hết là nhờ vào sức mạnh của chính em.
……楽しんでくれると、開発者冥利に尽きるよ。=……Nếu em cảm thấy vui vẻ khi trải nghiệm, thì đó là niềm hạnh phúc lớn lao nhất đối với những người làm phát triển như bọn chị.
はい……ありがとう、ございます……皆さん。=Vâng…… em xin cảm ơn…… tất cả mọi người.
キーワードは、教えたとおりだよ。=Từ khóa thì đúng như những gì đã được hướng dẫn đấy.
ダイブ──=Dive ──
──アストルム。=── Astrum.
ここが……=Nơi này là……
これが……私？\nふふっ、お花の妖精みたい……！\n『アメス』なんて名前、ちょっと気取りすぎたかな？=Đây là…… mình sao? Hì hì, trông giống như một nàng tiên hoa vậy……! Cái tên "Ames" này, liệu có hơi phô trương quá không nhỉ?
体が自由に動く。\n走っても息苦しくない。\n世界が、色鮮やかに見える。=Cơ thể có thể cử động tự do. Dẫu có chạy cũng không thấy khó thở. Thế giới trông thật rực rỡ sắc màu.
これがレジェンドオブアストルム……=Đây chính là Legend of Astrum……
ここが……新しい世界！=Nơi này chính là…… thế giới mới!
どこに行こうかな……どこに行っても、いいんだよね。\nそうだ、ラジニカーントさんの作ってた……ワープゲート！\n使っちゃおう♪=Nên đi đâu bây giờ nhỉ…… đi đâu cũng được mà đúng không. Phải rồi, cái cổng dịch chuyển…… Warp Gate mà chú Rajinikanth đã tạo ra! Mình dùng thử thôi nào ♪
わぁっ♪\n高～い！　向こうに見えるのって火山かな？=Oa ♪ Cao quá đi! Đằng kia trông giống như một ngọn núi lửa vậy nhỉ?
あっつ～い！\n汗が……ふふっ、こんなの初めて。=Nóng quá đi mất! Mồ hôi đang chảy này…… hì hì, lần đầu tiên mình cảm nhận được điều này đấy.
奇麗……\nこんなのきっと、現実じゃ見られないよね。=Đẹp quá…… Những thứ thế này chắc chắn không thể thấy được ở ngoài đời thực đâu nhỉ.
どこまでも続く砂の大地。\nここで迷っちゃったら大変そう。=Một vùng đất cát trải dài vô tận. Nếu bị lạc ở đây thì gay to mất.
目に見える場所、全部──=Toàn bộ những nơi mình nhìn thấy ──
どこにでも行ける──=Đều có thể đi tới bất cứ đâu ──
夢みたい──！=Cứ như là mơ vậy ──!
ふふっ──♪=Hì hì ── ♪
──いかがですか、この世界は。=── Thế giới này, bạn thấy thế nào?
ああ、まずは挨拶からですね。\n初めまして。=À, trước tiên phải chào hỏi đã nhỉ. Rất vui được gặp bạn.
えっと、初めまして。\nもしかしてあなた……=À, chào bạn. Lẽ nào bạn là……
私はミネルヴァ。\n開発に関わっていたあなたなら、名は聞き及んでいるでしょう。=Tôi là Minerva. Nếu là người đã tham gia vào quá trình phát triển như bạn, chắc hẳn đã nghe danh tôi rồi nhỉ.
そうだね。\n七冠の人たちがよく口にしてた。\nそっか、あなたがミネルヴァ……=Đúng vậy. Các thành viên Thất Quan vẫn thường nhắc tới bạn. Ra vậy, bạn chính là Minerva……
……この世界、とっても素敵だと思う。=……Mình nghĩ thế giới này thực sự rất tuyệt vời.
まだここには私しかいないけど、\nきっとこのゲームがリリースされたら、\nたくさんの、数えきれない人がこの世界を訪れるのよね。=Dù hiện tại ở đây mới chỉ có mình mình thôi, nhưng chắc chắn khi trò chơi này được phát hành, sẽ có rất nhiều người, nhiều không đếm xuể sẽ ghé thăm thế giới này nhỉ.
そっか。\nそれは……とってもうれしいことだね。=Ra vậy. Điều đó…… thực sự là một chuyện rất đáng mừng.
ええ、そうなるよう設計されています。\n間違いなく、多くの人がこの『レジェンドオブアストルム』に触れ、\nこの世界に足を踏み入れることでしょう。=Vâng, nó được thiết kế để trở nên như vậy. Chắc chắn sẽ có rất nhiều người tiếp cận với "Legend of Astrum" này và đặt chân vào thế giới này.
ふふ……♪=Hì hì…… ♪
──あなたに、願いはありますか？=── Bạn có nguyện ước gì không?
……願い？=……Nguyện ước sao?
ええ。なんでも一つ願いが叶うとしたら。\nあなたは、何を望みますか？=Vâng. Nếu có một điều ước bất kỳ trở thành sự thật. Bạn sẽ mong muốn điều gì?
急な質問だね。\n願い……願い、か……=Câu hỏi đột ngột quá nhỉ. Nguyện ước…… nguyện ước sao……
……ない。=……Không có.
以前の……この開発に関わる前の私なら、そう答えたかな。=Nếu là mình trước đây…… trước khi tham gia vào việc phát triển này, chắc mình đã trả lời như vậy.
だけど、今の私の答えは──=Nhưng mà, câu trả lời hiện tại của mình là ──
──この世界を訪れた人たちを導きたい。=── Mình muốn được dẫn dắt những người ghé thăm thế giới này.
……導く……=……Dẫn dắt……
ここは、私が夢見た理想の世界。\nだから、『レジェンドオブアストルム』はこんなに楽しいんだよって。\nこれから訪れるたくさんの人に教えてあげたい。=Đây chính là thế giới lý tưởng mà mình từng mơ ước. Thế nên, mình muốn cho thật nhiều người chuẩn bị ghé thăm nơi đây biết rằng "Legend of Astrum" thú vị đến nhường nào.
あなたは、あなた自身のことを望まないのですか？\n『現実』のあなたは、今──=Bạn không mong muốn điều gì cho bản thân mình sao? Bản thân bạn ở "thế giới thực" hiện giờ đang ──
ミネルヴァって、すごいAIなんだよね？\nだったら分かるんじゃない？\n私のこの願いが、本物かどうか。=Minerva là một AI cực kỳ siêu việt đúng không? Vậy thì chắc bạn hiểu mà đúng không? Rằng nguyện ước này của mình có phải là thật lòng hay không.
……確かに。\nあなたの願いは心からのもの、そこに偽りはないようです。=……Đúng là vậy. Nguyện ước của bạn đến từ tận đáy lòng, dường như không có sự dối trá nào ở đây cả.
どうやら私は、より深く人間のことを知らねばならないようですね。=Có vẻ như tôi cần phải tìm hiểu sâu sắc hơn nữa về con người rồi.
……ふふ、頑張ってね。\nあなたはこの世界の管理者なんだから。=……Hì hì, cố lên nhé. Vì bạn là người quản lý của thế giới này mà.
では管理者として一つ、あなたにお願いをしましょう。=Vậy thì với tư cách là người quản lý, tôi xin được thỉnh cầu bạn một việc.
アメス。\nあなたにはこの世界の人々を導く存在となっていただきたいのです。=Ames. Tôi muốn bạn trở thành một tồn tại dẫn dắt mọi người trong thế giới này.
……それって……=……Điều đó nghĩa là……
名は、そうですね。あなたを反映したその姿に合わせるなら、\n『導きの妖精』──少し呼称が硬いでしょうか。\nナビ妖精、などの方が通りが良いですね。=Về tên gọi, xem nào. Để phù hợp với dáng vẻ phản chiếu chính bạn, thì "Nàng tiên dẫn lối" ── có lẽ cách gọi này hơi cứng nhắc nhỉ. "Tiên dẫn đường" (Navi Fairy) nghe chừng sẽ phổ biến hơn.
その妖精の、始まりとなる一人目。\n……それを、あなたにやっていただきたいのです。\nいかがですか？=Người đầu tiên khởi đầu cho những nàng tiên đó. ……Tôi muốn bạn đảm nhận vai trò ấy. Bạn thấy sao?
……そんなの……=……Chuyện đó……
私の願い、そのものだよ……！=Đó chính là nguyện ước của mình luôn mà……!
……ミネルヴァ。\nその役目……私、やりたい。=……Minerva. Vai trò đó…… mình muốn làm.
そうですか。\nそれでは、契約成立です。=Vậy sao. Vậy thì, hợp đồng đã được thiết lập.
受け入れてくれて感謝します、アメス。\nこれは、私からのささやかな贈り物です。=Cảm ơn vì bạn đã chấp nhận, Ames. Đây là một món quà nhỏ từ tôi dành cho bạn.
わぁっ……！\nきれいな翼……本当に、妖精みたい……！=Oa……! Đôi cánh đẹp quá…… thật sự giống như một nàng tiên vậy……!
……\nだけど、ミネルヴァ。\nこんなに素敵な翼をもらっても、私はもう長くは……=…… Nhưng mà, Minerva này. Dù nhận được đôi cánh tuyệt vời thế này, mình cũng không còn ở lại được bao lâu nữa……
アメス、こちらに手を。=Ames, hãy đặt tay lên đây.
……？　こうでいいの？\nきゃっ……！？=……? Thế này có đúng không? Á……!?
これって……小さな、妖精……？=Đây là…… một nàng tiên nhỏ sao……?
あなたの魂の在り様を読み取り、生み出しました。\n学ぶ時間が必要なためすぐに活動はできませんが、\nこの子たちがいずれ、この世界の導き手となってくれるでしょう。=Tôi đã đọc được bản chất linh hồn của bạn và tạo ra chúng. Vì cần thời gian để học hỏi nên chúng chưa thể hoạt động ngay lập tức, nhưng sau này, những đứa trẻ này sẽ trở thành những người dẫn dắt thế giới này.
あなたの心から生まれた、導きの妖精たち。\nあなたの妹のようなものと考えてください。=Những nàng tiên dẫn đường được sinh ra từ trái tim bạn. Hãy coi chúng như những người em gái của bạn vậy.
私の……妹……=Em gái của…… mình……
そっか……生き続けられるんだ。\n私の願いが、この世界で。=Ra vậy…… Nguyện ước của mình sẽ được tiếp tục sống mãi trong thế giới này.
ミネルヴァ──ありがとう。=Minerva ── Cảm ơn bạn.
私の願いを、よろしくね。=Nguyện ước của mình, trông cậy vào các bạn nhé.
愛しい妹たち──=Những đứa em gái yêu quý của mình ──
始まりの、妖精……=Nàng tiên khởi đầu……
あたしたちの……=Của chúng mình……
あたしの……っ、お姉ちゃん……！=Của em…… hự, chị ơi……!
……っ、……ッ……=…… hự, …… hự ……
……お姉ちゃん。\nこの世界に刻まれたアメスという名前……=…… Chị ơi. Cái tên Ames đã được khắc ghi vào thế giới này……
あたしが、引き継ぐ。=Em sẽ tiếp quản nó.
その記憶が、この世界から消えたとしても──=Dẫu cho ký ức đó có tan biến khỏi thế giới này đi chăng nữa ──
……ねぇ、{playername}。=…… Này, {playername}.
戦いの後で、疲れてるかもしれないけどさ。\n少しだけ、歩かない？=Sau trận chiến chắc cậu cũng mệt rồi nhỉ. Nhưng mà, chúng mình đi dạo một chút nhé?
ありがと♪=Cảm ơn nhé ♪
今日はもう少しだけ──=Hôm nay mình chỉ muốn thêm một chút nữa thôi ──
──この世界を、眺めていたいの。=── được ngắm nhìn thế giới này.