ある開発室の中で意識を取り戻すあなた。そこで嚮導老君、棗宙と模索路\n晶の会話を聞く。幸雨澄花を開発に参加させた理由を語った宙は、彼女に\n『願いが生まれる瞬間』を見つけることを誓う。=Bạn tỉnh lại trong một phòng phát triển nọ. Ở đó, bạn nghe thấy cuộc đối thoại giữa Great Guidance ── Natsume Sora và Mosakuji Akira. Sau khi kể về lý do để Yukisame Sumika tham gia vào việc phát triển, Sora đã thề với cô bé rằng ông sẽ tìm ra "khoảnh khắc mà một nguyện ước được sinh ra".
長老、ちょっといい？=Trưởng lão, tôi phiền ông một chút được không?
晶か。\n今は『彼女』と研究中だ、後にしなさい。=Akira đấy à. Ta đang trong quá trình nghiên cứu với "cô bé", để sau đi.
あの子だけログインさせて、長老は眺めてるだけに見えるけど。\n……何やらせてるの？=Tôi thấy ông chỉ để con bé đăng nhập rồi đứng nhìn thôi mà. ……Ông đang cho con bé làm gì thế?
風を感じてもらっている。=Ta đang để con bé cảm nhận những cơn gió.
…………なるほど。\n仮初の作りものに過ぎない自然現象を彼女に感じ取ってもらい、\n限りなくリアルな感触に近づけていくってことね。=…………Ra là vậy. Để con bé cảm nhận những hiện tượng tự nhiên vốn chỉ là sản phẩm tạo tác nhất thời, rồi từ đó tinh chỉnh để đạt đến cảm giác chân thực nhất có thể nhỉ.
話は長くなりそうか。=Chuyện này có vẻ sẽ dài đây.
それは長老次第かな。\nアタシは教えてほしいだけだよ。=Chuyện đó còn tùy vào Trưởng lão thôi. Tôi chỉ muốn ông giải đáp thắc mắc thôi mà.
フム、『彼女』のことか。\n人払いも済ませているようだな。=Hừm, là về "cô bé" sao. Có vẻ như cô cũng đã cho mọi người lui ra hết rồi nhỉ.
まぁね。\nどうもアタシは、七冠の中じゃ孤立しがちなんで、\n話すときは一対一に限る。=Thì đấy. Dù sao tôi cũng thuộc diện dễ bị cô lập trong Thất Quan, nên khi nói chuyện tốt nhất cứ là một đối một.
では聞くとしよう。=Vậy thì nói ta nghe xem nào.
……どうしてあの子なの。\n医術に関してアタシなんかよりよっぽど詳しい長老なら、\nあの子の容態は分かってたんだよね？=……Tại sao lại là đứa trẻ đó? Nếu là Trưởng lão, người am hiểu về y thuật hơn tôi rất nhiều, hẳn ông đã biết rõ tình trạng của con bé rồi đúng không?
ああ。\n実際に診た上での判断だ。=Phải. Đó là quyết định sau khi ta đã trực tiếp thăm khám.
幸雨澄花。\nあの少女と出会ったのは、ある病院だった。=Yukisame Sumika. Ta đã gặp cô bé đó tại một bệnh viện nọ.
彼女の症状は現代医学では手の施しようがなく、\nあとは緩やかに残された時を数えるのみ、という段階であった。=Triệu chứng của con bé thì y học hiện đại đã vô phương cứu chữa, chỉ còn ở giai đoạn chậm rãi đếm ngược quãng thời gian ít ỏi còn lại mà thôi.
どうせあれでしょ。\n病院側から、ダメ元で七冠に声がかかったんでしょ。\n……よく引き受けたね、長老。病院側も驚いてたんじゃない？=Chắc lại là kịch bản đó chứ gì. Phía bệnh viện đã đánh liều liên hệ với Thất Quan xem sao. ……Ông cũng hay thật đấy Trưởng lão, dám nhận lời cơ à. Chắc phía bệnh viện cũng ngạc nhiên lắm nhỉ?
人類の未来を考えるのであれば、\n手の施しようがない、などという結果を残してはおけぬ。\n現在の不可能を一つ一つ潰すのも、先達の務めであろう。=Nếu đã nghĩ về tương lai của nhân loại, thì ta không thể để lại một kết luận kiểu như "vô phương cứu chữa" được. Việc xóa bỏ từng cái "không thể" của hiện tại chính là nghĩa vụ của những người đi trước.
しかし、彼女の病の進行は私から見ても、\n時間が足りぬと判断せざるを得なかった。=Thế nhưng, ngay cả với ta, nhìn vào sự tiến triển của căn bệnh thì cũng buộc lòng phải phán đoán rằng thời gian là không đủ.
……そう、だね。\n時間さえあれば……もっと手段が……=……Đúng là vậy nhỉ. Nếu có thời gian... thì đã có thêm nhiều phương án hơn...
私は彼女と言葉を交わし、その願いを聞いた。\nその身に希望があるならば助力しようと──だが──=Ta đã trò chuyện với cô bé và hỏi về nguyện ước của nó. Ta định nếu trong lòng nó vẫn còn hy vọng thì sẽ ra tay giúp đỡ ── nhưng mà ──
……なんて言ったの？=……Con bé đã nói gì?
「ない」。=Là "Không có".
と、答えた。=Nó đã trả lời như vậy đấy.
……晶よ。\nかつて私は、この世界の深淵を知った。\n今見えているもののさらに先、遍く星々の彼方で。=……Akira này. Thuở xưa ta đã thấu hiểu vực thẳm của thế giới này. Phía sau những gì ta đang thấy, nơi tận cùng của muôn vàn tinh tú.
『それ』を知ったとき、私の願いが生まれたのだと思っている。\nお前にもあっただろう。\n願いの生まれる瞬間──かの少年との出会いが。=Ta tin rằng khoảnh khắc ta biết đến "thứ đó" chính là lúc nguyện ước của ta được sinh ra. Chắc cô cũng có mà đúng không. Khoảnh khắc một nguyện ước ra đời ── chính là cuộc gặp gỡ với cậu thiếu niên ấy.
だが……彼女には。\nそういった願いの生まれる瞬間さえもなかったのだろう。=Thế nhưng... với đứa trẻ đó. Có lẽ nó còn chẳng có lấy một khoảnh khắc để một nguyện ước như vậy được sinh ra.
そこで私は彼女に、『これ』を渡した。=Vì vậy, ta đã giao cho cô bé "thứ này".
『mimi』、か……しかも長老、かなり手を入れてるでしょ。\nうわぁ、絶対ブラックボックスの塊じゃん……=Là "mimi" sao... hơn nữa Trưởng lão còn can thiệp sâu vào nó rồi đúng không. Wow, chắc chắn bên trong toàn là một đống "hộp đen" bí ẩn rồi...
私は彼女を、今まさに生み出されようとしている新世界へと導いた。\n結果は……分かるな？=Ta đã dẫn dắt cô bé đến với thế giới mới vốn đang trong giai đoạn hình thành. Kết quả thế nào... cô hiểu rồi chứ?
『あのシステム』を使ったログインに見事成功。\nアタシたちが喉から手が出るほど欲しかった才能を持っていた、と。=Đăng nhập thành công rực rỡ bằng "hệ thống đó". Nghĩa là con bé sở hữu tài năng mà chúng ta hằng khao khát đến mức thèm thuồng.
……いきさつは分かったよ。\n長老なりに、彼女を導こうとしてたってことも。=……Tôi hiểu ngọn ngành rồi. Và cũng hiểu rằng Trưởng lão đã cố gắng dẫn dắt con bé theo cách của riêng mình.
願いがない、か……確かにそんなの、悲しすぎる。=Không có nguyện ước sao... đúng là chuyện đó buồn quá sức chịu đựng.
だったらさ、絶対に見つけてあげなきゃダメだよ。\nあの子の出会いを。=Nếu đã vậy thì, nhất định phải tìm thấy cho con bé mới được. Một cuộc gặp gỡ dành cho đứa trẻ đó.
ああ、無論だ。=Phải, dĩ nhiên rồi.
──願いが生まれる瞬間を。=──Khoảnh khắc mà một nguyện ước được sinh ra.
……調子はどうだ。=……Con thấy trong người thế nào?
そうか。\n真那がいい仕事をしているようだ。\n天候システムの調整はこのまま任せるとしよう。=Ra vậy. Có vẻ Mana đang làm việc rất tốt. Ta sẽ cứ để Mana phụ trách việc điều chỉnh hệ thống thời tiết này.
空腹を感じるか。よいことだ。\nでは、似々花の作った林檎を食してもらい、食感や味を聞こう。=Con thấy đói rồi sao? Tốt lắm. Vậy thì, con hãy ăn thử quả táo do Neneka tạo ra, rồi cho ta biết cảm nhận về kết cấu và hương vị nhé.
一つ問いに答えてほしい。=Ta muốn con trả lời một câu hỏi.
……私の導きに従ったこと、後悔はないか。=……Việc đi theo sự dẫn dắt của ta, con có hối hận không?
ないよ、宙おじさん。=Không có đâu, bác Sora.
フム、もうこんな時間か。\n今日の研究はここまでとしよう。=Hừm, đã đến giờ này rồi sao. Nghiên cứu hôm nay dừng ở đây thôi.
いつもより早いが、この後に予定が入っているのだ。\n……人を待たせていてな。=Tuy có sớm hơn thường lệ, nhưng sau đây ta có lịch trình rồi. ……Vì có người đang đợi ta.
すまぬが、いつものように部屋まで送って行くことができぬ。\n職員に任せるが、許してほしい。=Ta xin lỗi, ta không thể đưa con về tận phòng như mọi khi được. Ta sẽ giao việc đó cho nhân viên, mong con thứ lỗi.
風が気持ちいい。=Gió thổi dễ chịu thật đấy.
ム。表情に出ていたか。\n確かに、喜びを感じている。=Hửm. Hiện rõ lên mặt vậy sao. Đúng là ta đang cảm thấy rất vui.
久々に娘に会えるとあってはな。=Bởi vì lâu lắm rồi ta mới được gặp con gái mình mà.
では、失礼しよう。\n……あとはよろしく頼む。=Vậy ta xin phép. ……Chỗ còn lại nhờ các cậu cả nhé.
お送りします。=Để tôi đưa cô về.
──その、少し後。=──Một lúc sau đó.
ここは……どこなのでしょうか……=Nơi này... là ở đâu vậy ạ...
人も全然いません……=Chẳng có một bóng người nào cả...
おや、あなたは……もしや、ここの研究員の方でしょうか？=Ô kìa, bạn là... lẽ nào bạn là nghiên cứu viên ở đây sao?
ふむ？　研究員ではない？\n協力者……で、ございますか。=Hửm? Không phải nghiên cứu viên sao? Bạn là... người hợp tác ạ?
えっと、\nわたくしはこちらで働いているお父さま……開発者の家族でして……\n今日はお父さまに誘っていただいて、見学に来ていたのです。=À thì, mình là người nhà của cha mình, một nhà phát triển đang làm việc tại đây... Hôm nay mình được cha mời đến để tham quan.
お父さまには待合室で待っているようにと言われていたのですが、\nその……お手洗いを済ませて戻ろうとしたら、\nなぜか同じような見た目の通路ばかりの場所に……=Cha dặn mình phải đợi ở phòng chờ, nhưng mà... khi mình đi vệ sinh xong định quay lại thì chẳng hiểu sao lại lạc vào một nơi toàn những lối đi trông giống hệt nhau như thế này...
ここはどの辺りなのでしょうか？=Chỗ này là khu vực nào vậy ạ?
……え？\n開発室とは違う場所？\nあなたのお住まいがある場所なのでございますか……！？=……Hả? Không phải phòng phát triển sao? Đây là nơi mà bạn đang sống ạ...!?
申し訳ありません。\nすっかり迷ってしまったみたいで……=Mình xin lỗi. Có vẻ như mình đã hoàn toàn bị lạc đường rồi...
よろしいのですか？\nありがとうございます……！=Bạn giúp mình sao? Cảm ơn bạn rất nhiều...!
あ、えっと……わたくしが押しましょうか？\nその──車椅子を……=A, để xem nào... để mình đẩy cho nhé? Cái đó ── là xe lăn phải không...
あ、自動で動くから大丈夫なのですね。\nすごい技術でございますね……=A, vì nó tự động di chuyển nên không sao ạ. Công nghệ thật là tuyệt vời quá...
先ほどは協力者とおっしゃいましたが、\nあなたはお父さまとお仕事をすることもあるのでしょうか？=Lúc nãy bạn bảo là người hợp tác, vậy bạn cũng có lúc làm việc cùng cha mình sao?
あ、申し訳ありません。\nお父さまの名は──=A, mình xin lỗi. Tên của cha mình là ──
ご存じなのですか？=Bạn có biết cha mình sao?
え？　わたくしの顔も知っている？\n……机の上に、わたくしの写真が……？=Hả? Bạn cũng biết mặt mình luôn ạ? ……Trên bàn làm việc... có ảnh của mình sao...?
そうなのですか……お父さまが、わたくしの写真を飾って……=Thì ra là vậy... Cha đã đặt ảnh của mình ở đó...
その……お父さまは寡黙な方ですし、頭も大変良い方ですから。\nわたくしはいつも、お父さまの考えていることが分からなかったのです。=Thực ra thì... cha mình là người ít nói, lại còn rất thông minh nữa. Nên mình lúc nào cũng không hiểu được cha đang nghĩ gì.
もしかしたら、わたくしは娘として相応しくないのかも、などと……\n不安になることも、あって……=Có đôi khi mình còn thấy lo lắng... rằng liệu mình có xứng đáng làm con gái của cha hay không...
なんだかうれしそうだね？=Trông bác có vẻ đang vui nhỉ?
だって今日の宙おじさん、うれしそうだったもの。\n娘に会えるから、って。=Tại vì hôm nay bác Sora trông vui lắm đấy. Bác ấy bảo là vì sắp được gặp con gái mà.
──こころ。=──Kokoro.
！　お父さま……！=! Cha...!
このような場所にいるとは。\n捜したぞ。=Không ngờ con lại ở một nơi thế này. Ta đã đi tìm con đấy.
申し訳ありません、お父さま。\nわたくしがお父さまの言いつけを守らなかったばかりに……=Con xin lỗi cha. Chỉ tại con đã không nghe theo lời cha dặn...
いや、構わぬ。\n年齢よりもしっかりした子とはいえ、\n離れた場所で待たせてしまった父が悪いのだ。=Không sao đâu. Dù con là một đứa trẻ chín chắn hơn so với tuổi, nhưng lỗi là ở người cha này đã để con phải chờ đợi ở một nơi xa lạ.
他の七冠に会わせるのも成長に過剰な影響がありそうなのでな。\nこれからは気を付けるとしよう。=Để con gặp gỡ các Thất Quan khác có vẻ sẽ gây ảnh hưởng quá mức đến sự trưởng thành của con. Từ giờ ta sẽ chú ý hơn.
……お前が見つけてくれたのだな。\nこころを導いてくれたこと、感謝する。=……Là con đã tìm thấy con bé nhỉ. Ta cảm ơn vì con đã dẫn dắt Kokoro.
ウム。では行こうか、こころ。\nお腹が空いただろう、まずは食事に行くとしよう。=Ừm. Vậy chúng ta đi thôi nào, Kokoro. Chắc con cũng đói rồi, trước tiên hãy đi ăn cái đã.
はい、お父さま。\nあ……少しだけ、お待ちください。=Vâng thưa cha. A... xin hãy đợi con một chút ạ.
あのっ。\nまたどこかで、お会いできますでしょうか……！=Này bạn ơi. Liệu chúng mình có thể... gặp lại nhau ở đâu đó nữa không...!
七冠──嚮導老君。\n棗宙、その娘との小さな出会い。\n運命の導きによって生まれた、繋がりであった。=Thất Quan ── Great Guidance. Natsume Sora và một cuộc gặp gỡ nhỏ với con gái của mình. Đó là một sợi dây liên kết được sinh ra từ sự dẫn dắt của định mệnh.
案内しようか？=Để mình dẫn đường cho nhé?
棗宙、でしょ。=Là Natsume Sora, đúng không?
そんなことはないよ、絶対に。=Hoàn toàn không có chuyện đó đâu, chắc chắn đấy.
会えてよかったね。=Thật tốt vì đã được gặp nhau nhỉ.
……うん、またどこかで。=……Ừm, hẹn gặp lại vào lúc nào đó nhé.
残響：嚮導老君=Tàn dư: Great Guidance
お腹が空いてきた。=Bắt đầu thấy đói rồi đây.