ある開発室の中で意識を取り戻すあなた。そこで迷宮女王、模索路晶と言\n葉を交わす。彼女が語るのは、『人の心を救うゲームを作る』という願い\nであった。=Bạn tỉnh lại trong một phòng phát triển nọ. Tại đó, bạn đã trò chuyện cùng Queen Labyrinth ── Mosakuji Akira. Những gì cô ấy kể là về nguyện ước "tạo ra một trò chơi có thể cứu rỗi trái tim con người".
『mimi』との認証、確認。=Xác thực với "mimi"... hoàn tất.
よし、これで準備は完了。\nいつでも始められる。=Được rồi, chuẩn bị xong xuôi cả rồi. Có thể bắt đầu bất cứ lúc nào.
……うん？\nどうかした？　アタシの顔をそんなマジマジと……あ。\nもしかして目に隈とかできてる？=……Ưm? Có chuyện gì sao? Cô cứ nhìn chằm chằm vào mặt tôi như vậy... à. Hay là mắt tôi có quầng thâm rồi?
やだな～開発に熱中しすぎるとつい寝不足になっちゃってさ。\nまたクリスに怒られちゃうよ、\n「キサマも少しは見てくれを気にしろ」ってさ。=Thật là~ Mải mê phát triển quá nên tôi cứ hay bị thiếu ngủ suốt. Lại sắp bị Chris mắng cho một trận rồi, kiểu như "Ngươi cũng phải biết để ý đến vẻ ngoài của mình một chút đi" ấy mà.
まぁそう言いつつ自分の関わってる化粧品を\n買わせようとしてるだけなんだけど。=Mà cô ta nói vậy chẳng qua cũng chỉ là muốn dụ tôi mua mấy món mỹ phẩm mà cô ta có liên quan thôi.
おおっと、動こうとしちゃダメだよ。\n不自由させて悪いけどさ、いまキミの体に色々繋いでるから。=Ối, đừng có cử động nhé. Xin lỗi vì đã làm cô thấy gò bó, nhưng hiện tại tôi đang kết nối đủ thứ lên người cô rồi.
アタシたちの開発してるゲームは、\nこれまでの技術体系と一線を画すフルダイブ型VRゲームだからね。\nモニタリングしなきゃいけない情報が多いんだ。=Trò chơi mà chúng tôi đang phát triển là loại VR nhập vai hoàn toàn (Full-dive), khác biệt hẳn với các hệ thống công nghệ từ trước đến nay. Thế nên có rất nhiều thông tin cần phải giám sát.
さ～てそろそろ始めよっか。\nはい、体を楽にして～=Nào, chuẩn bị bắt đầu thôi nhỉ. Thả lỏng cơ thể ra nào~
起動のキーワードは……正式なのはまだ決まってないんだよね。\nとりあえず『ログイン』って言ってくれればいいからさ。=Từ khóa kích hoạt thì... vẫn chưa quyết định chính thức đâu. Tạm thời cô cứ nói "Đăng nhập" là được rồi.
──やぁ。=──Chào nhé.
ようこそ、新たな世界へ。=Chào mừng cô đến với một thế giới mới.
なーんてカッコつけてもまだ全然開発中だから、\nフィールドも未完成なんだけどね。\n多々あるお見苦しい点は見ないふりをしてくれると助かるよ。=Nói nghe ngầu thế thôi chứ nó vẫn còn đang trong giai đoạn phát triển, ngay cả bản đồ cũng chưa hoàn thiện đâu. Nếu thấy chỗ nào chưa đẹp mắt thì cô cứ vờ như không thấy là tôi mừng lắm rồi.
体の具合はどうかな？\nちゃんと自由に動ける？=Cơ thể cô thấy thế nào? Có thể cử động tự do không?
お、大丈夫そうだね。\nそっかそっか、それはよかった。=Ồ, có vẻ ổn nhỉ. Ra vậy ra vậy, thế thì tốt rồi.
起き上がろうとする。=(Cố gắng ngồi dậy.)
あ、申し訳ないけどキミの体はまだモデリングできてない状態だから、\nのっぺりした人形みたいになっちゃってるけど……それはおいおいね。\n今度似々花に言っとくよ。忙しいって断られそうだけど。=À, xin lỗi nhé vì cơ thể cô vẫn chưa được dựng mô hình hoàn chỉnh, nên trông nó cứ nhẵn nhụi như một con búp bê vậy... nhưng cái đó để sau đi. Lần tới tôi sẽ nhờ Neneka, dù chắc là cô ấy sẽ từ chối vì bận rộn thôi.
あはは、ありがと。\n……皮肉だったりしないよね？=A ha ha, cảm ơn nhé. ...cô không phải đang mỉa mai tôi đấy chứ?
いや～この体、\nテストモデルだからって趣味に走りすぎちゃったんだよね。\n正式実装はされないだろうから、今ここでしか見れないレアものだよ。=À thì~ cái cơ thể này này, vì là mô hình thử nghiệm nên tôi đã lỡ sa đà vào sở thích cá nhân quá tay. Chắc nó sẽ không được đưa vào bản chính thức đâu, nên đây là hàng hiếm chỉ có thể thấy ở đây lúc này thôi.
……ログイン。=……Đăng nhập.
最近クリスとやってたゲームがFPSだったからさ、\nついそっちに似せちゃったんだよね～\n世界観あってないけど、こういうのも開発中っぽくて味がある、ってね。=Dạo gần đây tôi hay chơi game FPS với Chris nên lỡ tay làm cho nó giống bên đó luôn rồi~ Dù không hợp với thế giới quan cho lắm, nhưng kiểu này trông cũng ra dáng đang trong quá trình phát triển đấy chứ.
そんじゃ、キミの動作確認も済んだことだし、\nさっそくアタシの開発を手伝ってもらうとしようか。=Vậy thì, việc kiểm tra cử động của cô đã xong, chúng ta bắt đầu giúp tôi một tay trong việc phát triển luôn nhé.
体を動かす。=(Cử động cơ thể.)
アタシが今担当してるのはオブジェクト周り。\nほら、そこに岩があるのが見える？\nああいう物体を設計、配置したりするお仕事だね。=Phần tôi đang phụ trách lúc này là về các vật thể (object). Nhìn kìa, cô thấy tảng đá đằng đó chứ? Công việc của tôi là thiết kế và sắp đặt những thứ như thế đấy.
こんな具合に──オブジェクト生成、ってね。=Kiểu như thế này này──Khởi tạo vật thể, xong.
そっちはかっこいいね。=Trông ngầu đấy chứ.
それでキミに協力してほしいことなんだけど、\n……今日は初めての開発参加だしね。\nまずはダイブしての感覚に体を慣らそっか。=Còn về việc tôi muốn cô giúp đỡ thì... hôm nay là lần đầu cô tham gia phát triển mà. Trước hết cứ làm quen với cảm giác khi nhập vai đã nhé.
適当にその辺を散歩でもして、この世界に触れてみるといいよ。=Cô cứ thong thả đi dạo quanh đây và cảm nhận thế giới này đi.
どんな感じ？　……柔らかい？\nへぇ……草原のテクスチャを仮で貼り付けただけの状態なのに、\nそんなふうに感じられるのか。感受性が高い証拠かな。=Thấy thế nào? ...Mềm mại sao? Chà... dù tôi mới chỉ dán tạm lớp hình ảnh đồng cỏ lên thôi mà cô đã cảm nhận được như vậy rồi à. Chắc là do cô có độ nhạy bén cao đấy.
まだステータス面は調整中だから、\nいきなりパンチで岩を砕いたりはできないかな。\n教授なら平気でやるんだろうけどね。=Các chỉ số vẫn còn đang được điều chỉnh, nên chắc là cô chưa thể đấm nát đá ngay được đâu. Dù là Giáo sư thì chắc sẽ làm được cái vèo thôi.
分かる分かる。\n蹴ってみたくなるよね、木を見ると。\n残念だけど落ちてくる果実も襲ってくる虫もまだいないんだよねこれが。=Tôi hiểu mà. Nhìn thấy cái cây là cứ muốn đá thử đúng không. Tiếc là hiện tại vẫn chưa có trái cây rụng hay lũ sâu bọ tấn công đâu.
地面に触れてみる。=(Thử chạm vào mặt đất.)
あとはそうだね、ある程度体を動かして、\n疲れなんかが感じ取れたらすぐに言ってほしい。=Còn nữa, sau khi vận động một hồi, nếu cô bắt đầu cảm thấy mệt mỏi thì phải báo ngay cho tôi nhé.
いいかい？\n自分自身から送られてくる情報をくれぐれも見逃しちゃダメだよ。=Nhớ đấy nhé? Đừng có phớt lờ bất kỳ tín hiệu nào từ chính cơ thể mình gửi đến.
今のキミはアタシたちと少し違う接続方式を試してる最中だからね。\n魂の半デジタル化……なんて細かい説明は省くけど、\n現実にある体にどんな影響が出るかまだ分からない。=Bởi vì hiện tại cô đang thử nghiệm một phương thức kết nối hơi khác với chúng tôi. Số hóa một nửa linh hồn... thôi bỏ qua mấy cái giải thích chi tiết đi, tóm lại là vẫn chưa biết nó sẽ ảnh hưởng thế nào đến cơ thể thật ở bên ngoài đâu.
本当はもっと技術検証を重ねてから実験に移りたかったんだけど……\n他の七冠の連中は、天才に失敗はないって確信しきってるからね。\n慎重なんて言葉とは無縁なのさ。=Thực lòng tôi muốn kiểm chứng kỹ thuật kỹ hơn nữa rồi mới chuyển sang thực nghiệm... nhưng mấy tên khác trong Thất Quan (Seven Crowns) cứ đinh ninh rằng thiên tài thì không bao giờ thất bại. Họ chẳng biết đến hai chữ "thận trọng" là gì đâu.
……ああごめん、この研究が危険って意味じゃないよ。\nアタシだって天才を自負はしてるからね。\nキミに危険が及ぶことは絶対にないと断言しよう。=......À xin lỗi, ý tôi không phải nghiên cứu này nguy hiểm đâu. Tôi cũng tự hào mình là thiên tài mà. Tôi cam đoan là tuyệt đối sẽ không để cô gặp nguy hiểm.
ところで大丈夫？\nアタシが話してる間ずっとあっちこっち見まわしてるけど。\nもしかしてお姉さんの話つまんない？=Mà cô ổn chứ? Nãy giờ tôi nói mà cô cứ nhìn ngược nhìn xuôi suốt. Hay là chuyện của bà chị này chán quá?
……まぁ、この世界が興味深いのも当然か。\nそういう反応をしてくれると、開発者としては喜ばしいね。=......Mà, thế giới này thú vị đến thế cũng là điều đương nhiên. Thấy cô phản ứng như vậy, với tư cách là người phát triển tôi vui lắm.
ん……ちょっと一旦止めようか。\n興味は尽きないだろうけど、ログアウトしよう。=Ưm... Thôi tạm dừng ở đây nhé. Dù chắc là cô vẫn còn hứng thú lắm, nhưng chúng ta đăng xuất thôi.
目が回ってきた。=Tôi thấy chóng mặt quá.
まだ何もしてないって？\n気にすることはないよ。今日はログインの確認ができただけで十分。\nアタシとしては、できる限り慎重に進めたいんだよね。=Cô bảo là vẫn chưa làm được gì à? Không cần bận tâm đâu. Hôm nay xác nhận đăng nhập thành công là đủ rồi. Về phần mình, tôi muốn tiến hành mọi việc một cách thận trọng nhất có thể.
というわけで、こっちからログアウトさせてもらいまーす。\n……念のため、強制ログアウトシステムも実装すべきだね。\n念には念を、ってね。=Thế nên, tôi sẽ cho cô đăng xuất từ phía này đây~ ...Để cho chắc chắn, có lẽ tôi nên cài đặt thêm cả hệ thống đăng xuất cưỡng bức nữa. Cẩn tắc vô ưu mà.
はい、お疲れさま～\n慌ただしくて悪いね、まずはメディカルチェックさせてもらうよ。=Rồi, vất vả cho cô quá~ Xin lỗi vì đã hối hả như vậy, trước hết để tôi kiểm tra y tế cho cô nhé.
呼吸、脈拍……正常。\nログイン前と数値は変わってない。=Hơi thở, nhịp mạch... bình thường. Các chỉ số không thay đổi so với trước khi đăng nhập.
ゲーム内での体調変化は現実の体に反映されない。\n……大したもんだね、この接続システム。=Thay đổi thể trạng trong game không ảnh hưởng đến cơ thể thật. ...Hệ thống kết nối này cũng ra gì đấy chứ.
ただ……まだ体を動かした程度。\nもっとディープな体験、例えば致命的なダメージを受けると……=Có điều... hiện tại mới chỉ dừng ở mức vận động cơ thể thôi. Nếu có những trải nghiệm sâu hơn, ví dụ như chịu sát thương chí mạng thì...
……どうなる？=......Sẽ thế nào nhỉ?
おっと、ごめんごめん。\nキミを置いてけぼりにしちゃってたね。=Ối, xin lỗi xin lỗi. Tôi lại mải suy nghĩ mà bỏ rơi cô rồi.
とりあえず、キミの体に影響はなかった。\n『目が回った感覚』はあの世界だけのものってことだね。=Tạm thời thì cơ thể cô không bị ảnh hưởng gì cả. Cái cảm giác "chóng mặt" đó chỉ tồn tại ở thế giới kia thôi.
これからもこんな感じで、ゲーム内での活動と、\nメディカルチェックを綿密に繰り返していくことになるから。=Từ giờ chúng ta sẽ tiếp tục lặp lại các hoạt động trong game và kiểm tra y tế một cách tỉ mỉ như thế này nhé.
ゲームをやって体を壊したりするのは本末転倒だからね。\n特にこのゲームはリアリティが売りだから、\n現実の体に与える影響なんて0.1％ですらあっちゃいけない。=Vì nếu chơi game mà làm hỏng cả sức khỏe thì thật là ngược đời. Đặc biệt là trò chơi này lấy sự chân thực làm điểm bán hàng, nên sức ảnh hưởng đến cơ thể thực tế dù chỉ 0.1% cũng không được phép xảy ra.
とまぁそんなところで、今日はここまでにしておこっか。\nなんか聞いておきたいこととかある？\nアタシ説明下手だから、上手く答えてあげられるかは分かんないけど。=Thôi thì, hôm nay đến đây thôi nhé. Cô có điều gì muốn hỏi không? Tôi không giỏi giải thích lắm nên không biết có trả lời tốt được không nữa.
……こりゃまた不意をつく質問だね。\nもしかしてアタシに興味津々？=......Lại một câu hỏi bất ngờ nữa nhỉ. Chẳng lẽ cô đang cực kỳ tò mò về tôi à?
ん～、今は他の七冠も席を外してるし、\nちょっとした雑談くらいはいいか。=Ưm~, giờ mấy người khác trong Thất Quan cũng không có ở đây, nên tán gẫu một chút chắc cũng không sao.
別に隠してるわけじゃないけど、照れくさいからね。=Cũng không hẳn là tôi giấu giếm gì đâu, chỉ là nói ra hơi ngượng thôi.
アタシさ……人間が大嫌いだったんだよね。=Tôi ấy mà... từng cực kỳ ghét con người.
今思うと我ながらとんでもなく傲慢で自意識過剰な考え方なんだけどさ、\n少し前のアタシは、自分以外の全てに価値を見出せなかったんだ。=Giờ nghĩ lại thấy bản thân lúc đó thật ngạo mạn và ích kỷ đến mức khủng khiếp, nhưng cách đây một thời gian, tôi đã chẳng thể thấy được giá trị của bất kỳ thứ gì ngoài bản thân mình.
医師だった父への憧れとかもあって、\n医術を学んだりもしたんだけどさ……\nアタシは、それを当たり前に活かすことができなかった。=Một phần vì ngưỡng mộ cha mình là bác sĩ nên tôi cũng đã học y thuật... nhưng tôi đã không thể phát huy nó một cách bình thường được.
人間ってものを理解したつもりになってた。\n善意を見ずに悪意ばかりを見て、\n世の中に見切りをつけようとしていたんだね。=Tôi cứ tưởng mình đã thấu hiểu con người rồi. Chỉ nhìn vào sự ác ý mà ngó lơ những điều thiện lương, tôi đã định từ bỏ cả thế giới này đấy.
地球上のいろんな場所を巡って、\n自分の目で見てきた末にそんな答えにたどり着くんだから、\nなんともお恥ずかしい話さ。=Đi qua bao nhiêu nơi trên Trái đất, chứng kiến tận mắt mọi thứ rồi cuối cùng lại đi đến cái kết luận đó, thật là một câu chuyện đáng hổ thẹn.
だけど、そんな若気の至り全開なアタシの価値観が、\nとある少年との出会いによって粉々にぶち壊された。=Thế nhưng, cái hệ giá trị đậm chất bồng bột của tuổi trẻ đó đã bị đập tan tành khi tôi gặp gỡ một cậu thiếu niên nọ.
あっ、色気のある話じゃあないよ？\n多分向こうはアタシのことなんて覚えてないしね。=À, không phải chuyện tình cảm gì đâu nhé? Có lẽ bên kia cũng chẳng nhớ gì về tôi đâu.
だけど、そうだね。\n彼はアタシの価値観を変えた。=Nhưng mà, đúng vậy. Cậu ấy đã thay đổi quan điểm của tôi.
天才をこじらせて影ばかり見ようとしていたアタシに、\n正面から太陽をぶつけてきた、って感じかな。=Giống như là, đối với một kẻ thiên tài lập dị luôn chỉ muốn nhìn vào góc khuất như tôi, cậu ấy đã ném thẳng một mặt trời vào giữa mặt vậy.
おかげでアタシは……変わった。\n変われたんだ。\nアタシにとって、何よりの救いだったよ。=Nhờ vậy mà tôi đã... thay đổi. Đã có thể thay đổi. Với tôi, đó là sự cứu rỗi lớn lao nhất.
誰かのためになることをしたいと思った。\nできることから始めようと思った。=Tôi đã muốn làm điều gì đó có ích cho ai đó. Và tôi quyết định bắt đầu từ những việc mình có thể làm.
まずは笑顔にしたいと思った。\nあの少年のように、誰かを笑顔に。\nたくさんの人が笑って、楽しめる何かを作ろうって決めたのさ。=Trước tiên tôi muốn tạo ra những nụ cười. Giống như cậu thiếu niên đó, làm cho ai đó mỉm cười. Tôi đã quyết định sẽ tạo ra một thứ gì đó mà nhiều người có thể cười và tận hưởng cùng nhau.
そこからはまぁ、前から誘われてた長老のお誘いに乗って、\n今に至る……ってね。=Từ đó thì, tôi nhận lời mời của vị trưởng lão đã rủ rê từ trước, và thế là đứng ở đây lúc này nè...
どうしてゲームを作ってるの？=Tại sao cô lại làm trò chơi này?
うん。よかった。\nアタシは今のアタシが好きだって言える。=Ừ. May quá. Tôi có thể nói rằng tôi thích bản thân mình của hiện tại.
今作ってるこのゲームが完成すれば、\nアタシの願いが叶えられるはずなんだ。=Nếu trò chơi đang làm này hoàn thành, nguyện ước của tôi chắc chắn sẽ đạt được.
だから……キミにも、協力してほしい。\n苦労や迷惑をかけてしまうかもしれないけど、\nキミの力が必要なんだ。=Vì thế... tôi cũng muốn cô giúp đỡ một tay. Có thể sẽ làm phiền hay khiến cô vất vả, nhưng tôi thực sự cần sức mạnh của cô.
──人の心を救うゲームを完成させるために。=──Để hoàn thành trò chơi có thể cứu rỗi trái tim con người.
七冠──迷宮女王。\n模索路晶は自身の胸に秘めた想いを口にする。\nかつて自身が見た光を、他の誰かにも分け与えるために。=Thất Quan (Seven Crowns) ── Queen Labyrinth (Mê Cung Nữ Vương). Mosakuji Akira đã bày tỏ những tâm tư cất giấu sâu trong lòng mình. Tất cả chỉ để sẻ chia ánh sáng mà chính cô từng thấy cho một ai đó khác.
──作業報告を渡しなさい。=──Hãy đưa báo cáo công việc đây.
あれ？　珍しいね真那。\nアンタがアタシんとこに直々に足を運んでくるなんて。\nいつもは適当な職員に任せっきりなのに。=Ơ kìa? Lạ quá nhỉ Mana. Không ngờ cô lại đích thân hạ cố đến chỗ tôi đấy. Bình thường cô toàn phó mặc hết cho mấy nhân viên cấp dưới thôi mà.
寝ぼけているのかしら。\n実験体に関する情報は最重要機密。\n適当な輩に共有できるわけがないでしょう。=Cô đang ngủ mơ đấy à. Thông tin liên quan đến vật thí nghiệm là bí mật tối mật. Sao có thể chia sẻ cho lũ thuộc hạ tầm thường được chứ.
ごもっとも。\nはいこれ、最新の同期情報。=Chí lý. Đây, thông tin đồng bộ mới nhất đây.
これは事実なのね？=Đây là sự thật chứ?
アタシが嘘を書くとでも？=Cô nghĩ là tôi sẽ viết dối à?
アタシ信用なさすぎない！？\nそもそも嘘なんて書いてどうするってのさ。=Không lẽ tôi thiếu tin cậy đến thế sao!? Mà vốn dĩ viết dối thì được cái gì cơ chứ.
あなたの行動に道理なんてないでしょう。\n理解不能であるからこそあなたは迷宮女王なのだから。\n……まぁでも、この情報に嘘はないようね。=Hành động của cô thì làm gì có đạo lý nào. Chính vì không thể thấu hiểu nên cô mới là Queen Labyrinth mà. ...Nhưng thôi, có vẻ thông tin này không có gì sai lệch.
アバターとの同期率がすさまじいわ。\n『mimi』のダイブ機能を使っただけではここまでの数値は出せない。=Tỉ lệ đồng bộ với nhân vật đại diện (avatar) thật kinh khủng. Nếu chỉ dùng chức năng nhập vai của "mimi" thì không thể nào đạt được con số như thế này.
すごいよね、オブジェクトの質感まで感じ取ってたよ。\nアタシたちじゃ感じ取れない部分を教えてくれるのはほんと助かる。=Đỉnh thật mà, đến cả cảm giác về vật liệu cô ấy cũng nhận biết được. Việc cô ấy chỉ ra được những phần mà chúng ta không cảm nhận được thực sự giúp ích rất nhiều.
……よかったね。=......Tốt quá nhỉ.
なるほど……興味深いわね。\n現実の体に与える影響、とりわけ致死量の痛みなんてものを味わったら、\nどうなってしまうのかしら。=Ra vậy... thú vị đấy chứ. Sức ảnh hưởng đến cơ thể thật, nhất là nếu phải nếm trải nỗi đau ở mức độ gây chết người, thì không biết sẽ ra sao nhỉ.
真那……それはアンタの担当じゃないだろ。\nアタシや長老の管轄だ。\nそしてそんな感覚を与えないために研究するんだ。=Mana... đó không phải phần việc của cô đâu. Đó là phạm vi quản lý của tôi và trưởng lão. Và chúng tôi nghiên cứu là để không bao giờ phải mang lại cảm giác đó.
あら、残念。\nなんなら手伝ってあげましょうか？　フフッ。\nモルモットのお世話くらい、任せてくれてもいいじゃない。=Ái chà, tiếc quá. Hay là để tôi giúp một tay nhé? Hư hừ. Việc chăm sóc mấy con chuột bạch này cứ để tôi lo cũng được mà.
随分と楽しそうじゃないか真那。\nアタシとお話しできるのがそんなに楽しい？\nなんなら仲良くランチにでも行く？　奢るよ？=Cô trông có vẻ đang vui quá nhỉ Mana. Trò chuyện với tôi thú vị đến thế sao? Hay là hai đứa mình cùng đi ăn trưa một bữa cho thân mật nhé? Tôi bao.
……他人と食卓を囲むなんて御免被るわ。=......Tôi xin kiếu việc phải ngồi chung bàn ăn với kẻ khác.
んじゃお話はここまでかな。\n渡すものは渡したし、さっさと行きなよ。=Vậy chuyện đến đây thôi nhỉ. Đồ cần đưa cũng đưa rồi, cô mau đi cho khuất mắt đi.
「……ほんと、めんどくさいヤツ。」\n「……ほんと、生意気な子。」=[......Thật là, cái đồ phiền phức.]\n[......Thật là, một đứa trẻ xấc xược.]
晶・真那=Akira & Mana
残響：迷宮女王=Tàn dư: Queen Labyrinth
イベントストーリー 第1話（迷宮女王）を閲覧しよう=Hãy xem cốt truyện sự kiện Chương 1 (Queen Labyrinth)
木を蹴ってみる。=(Thử đá cái cây.)
岩を叩いてみる。=(Thử đấm vào tảng đá.)