ある街中で意識を取り戻すあなた。そこで跳躍王、ラジクマール・ラジニ\nカーントと言葉を交わす。『強さへの渇望』を語る彼であったが、その願\nいの先にあるものは語られぬまま終わるのだった。=Bạn tỉnh lại tại một con phố nọ. Ở đó, bạn đã trò chuyện cùng Leap King ── Rajikumar Rajinikanth. Anh ta kể về "khát khao hướng tới sức mạnh", nhưng những gì nằm sau nguyện ước đó vẫn mãi là một ẩn số cho đến khi câu chuyện kết thúc.
迎えの車はまだ来ていないようですね。=Có vẻ xe đón vẫn chưa đến nhỉ.
おおかた渋滞にでも巻き込まれているのでしょう。\nこの国の道路は狭くて困ります。=Chắc là do bị kẹt xe ở đâu đó rồi. Đường xá ở đất nước này hẹp quá, thật phiền phức.
それにしても……\n七冠、ラジクマール・ラジニカーントに人ひとりの送迎をさせるとは、\n長老直々の願いとはいえ、人使いの荒いことです。=Dù sao thì... việc bắt một Thất Quan như Rajikumar Rajinikanth này đi đón đưa một người, dẫu có là yêu cầu trực tiếp từ trưởng lão đi nữa, thì đúng là biết cách hành người khác thật đấy.
あなたが謝ることではありません。\n私が引き受けたことですので。=Cô không việc gì phải xin lỗi cả. Vì đây là việc tôi đã tự mình nhận lời.
目的地までしっかりとあなたを送り届けますよ。\n長老曰く、あなたは我々の行っている開発に必要な人材、\nとのことですから。=Tôi sẽ đưa cô đến nơi đến chốn an toàn. Bởi theo lời trưởng lão, cô là nhân tài cần thiết cho dự án phát triển mà chúng tôi đang thực hiện.
わざわざ私を指名したということは、本当に希少なのでしょうね。\n少なくともウィズダムの一般職員レベルに任せられないほどの……=Việc họ cất công chỉ đích danh tôi chứng tỏ cô hẳn là một người rất đặc biệt. Ít nhất là ở mức độ mà không thể giao phó cho đám nhân viên thông thường của Wisdom...
……興味深いですね。\n少しくらい、探りを入れてみますか。=……Thú vị đấy. Hay là tôi thử tìm hiểu một chút nhé.
……？\n当のあなたは現状を把握できていない、といった顔ですね。=……? Bản thân cô trông có vẻ như vẫn chưa nắm bắt được tình hình hiện tại nhỉ.
大丈夫ですか？\n自身がこれから置かれる状況を把握していますか？\nよもや、長老が説明していないはずがないとは思いますが。=Cô ổn chứ? Cô có hiểu rõ tình cảnh mà mình sắp dấn thân vào không? Lẽ nào trưởng lão lại chưa giải thích gì với cô sao.
えっと、すみません……？=Ơ, xin lỗi...?
あなたは長老……棗宙の誘いを承諾し、\n七冠の関わるVRゲーム開発に参加することになった。\nそしてこれからその開発を行っているウィズダムの施設へと向かう──=Cô đã chấp nhận lời mời của trưởng lão... Natsume Sora, để tham gia vào dự án phát triển game VR có sự góp mặt của Thất Quan. Và giờ chúng ta đang trên đường đến cơ sở của Wisdom, nơi việc phát triển đó diễn ra──
──認識できていますか？=──Cô đã nhận thức được điều đó chưa?
現実味がなかった、といったところでしょうか。\nそれもそうかもしれませんね。=Có lẽ là vì mọi chuyện nghe không thực tế cho lắm nhỉ. Cũng phải thôi.
今まで……こんな平凡な街にいた一般人が、\n突然国連の施設で過ごすことになるのです。\n夢現の区別もつかなくなるというもの。=Một người bình thường vốn sống ở một thị trấn bình dị thế này, đột ngột phải chuyển vào sống trong cơ sở của Liên Hợp Quốc. Việc không phân biệt được đâu là mơ đâu là thực cũng là điều dễ hiểu.
……そうですね、少し周辺を見て回りましょうか。\nこんな場所で待ちぼうけを食らうよりは、いくらかマシというものです。=……Được rồi, hay là chúng ta đi dạo quanh đây một chút nhé. Dù sao thì cũng tốt hơn là cứ đứng chờ vối ở cái nơi thế này.
……今、分かりました。=……Giờ tôi hiểu rồi.
駅からここに来るまで、随分と人の視線を感じましたね。\n七冠……私が物珍しいといったところでしょうか。\nまったく鬱陶しい。=Từ ga đến tận đây, tôi cảm thấy rất nhiều ánh mắt đổ dồn vào mình. Thất Quan... chắc là do tôi trông quá lạ lẫm với họ chăng. Thật là phiền phức.
まぁ、話しかけてくるほどの勇気はないようですが。\n特に敵意も感じられませんし、\n勝手に人が避けてくれるので進みやすくていい。=Mà, có vẻ chẳng ai đủ dũng khí để lại gần bắt chuyện đâu. Tôi cũng không cảm thấy ác ý gì, vả lại mọi người cứ tự động né đường nên cũng dễ di chuyển.
さて、どこか行きたい場所はありますか？=Vậy, cô có muốn đi đâu không?
ファストフードですか。\n私はほとんど食べることはありませんね。\n人間の身体機能を促進させるための栄養配分がベストではありません。=Đồ ăn nhanh sao. Tôi hầu như chẳng bao giờ ăn mấy thứ đó. Hàm lượng dinh dưỡng của chúng không phải là tối ưu để thúc đẩy các chức năng cơ thể con người.
そういえば晶なんかはこういうジャンクなものを好む傾向にありますね。\n……アレの心理を理解したいとは微塵も思いませんが、\n試しに買ってみるとしましょうか。=Nhắc mới nhớ, Akira có vẻ rất thích mấy loại đồ ăn rác (junk food) thế này. ……Dù tôi chẳng mảy may muốn hiểu tâm lý của cô ta, nhưng hay là chúng ta cứ thử mua một ít xem sao.
ゲームセンターですか。嫌いではありませんよ。\nただ私はどうもこの手の遊戯場では出入り禁止になりやすいのです。=Trung tâm trò chơi sao. Tôi không ghét chúng đâu. Chỉ là không hiểu sao tôi lại rất dễ bị cấm cửa ở những khu vui chơi kiểu này.
理由ですか？\nなぜでしょうね。パンチングマシンを数台破壊した程度だというのに。=Lý do à? Ai biết được chứ. Dù tôi cũng chỉ mới phá hỏng có vài cái máy đo lực đấm thôi mà.
店内の人々の視線がすべてこちらに集まってきています。=Tất cả ánh mắt của mọi người trong cửa hàng đang tập trung hết vào đây rồi.
……なぜだか分かりますね？\n早く要件を済ませるように。=……Cô hiểu tại sao rồi chứ? Mau làm xong việc của mình đi.
ハンバーガーショップ。=Tiệm bánh hamburger.
やはり学生が多いですね。\n教鞭を執る身としては、授業が終わった後は速やかに帰宅し、\n授業で学んだことの復習を推奨したいところではありますが。=Đúng là nhiều học sinh thật. Với tư cách là một người đứng trên bục giảng, tôi vốn muốn khuyên họ nên về nhà ngay sau giờ học để ôn lại những gì đã tiếp thu được.
この年頃の時間は矢の如く過ぎ去る。\n後悔なきよう過ごせばそれでよいでしょう。=Thời gian ở lứa tuổi này trôi nhanh như chó chạy ngoài đồng. Cứ sống sao cho không hối tiếc là được rồi.
次はどこに行きますか？=Tiếp theo Cô muốn đi đâu?
……なるほど。\n一度見ておくのもいいかもしれませんね。=……Ra vậy. Có lẽ cũng nên ghé qua xem thử một lần cho biết.
……学校……=……Trường học……
ここでしたね。\nもう部活も終わり、学生はあまり残っていないようです。=Đến nơi rồi. Các hoạt động câu lạc bộ cũng đã kết thúc, nên có vẻ không còn nhiều học sinh ở lại.
勝手に入っていいのか、と思っていますね？\nそれなら心配はありません。行きましょう。=Cô đang lo lắng liệu chúng ta có được phép tự ý vào không à? Đừng lo. Đi thôi.
こういうのは堂々としていれば気にされないものです。\n見咎められたところで、私を止めるほどの腕利きがいるはずもない。=Mấy việc này cứ đường đường chính chính mà làm thì chẳng ai để ý đâu. Mà cho dù có bị phát hiện, cũng chẳng có kẻ nào đủ trình độ để cản được tôi cả.
……というのは冗談です。\n事前に連絡を入れ、私の名で見学をすると話を通してあります。\n七冠などという肩書はこういう時に便利に使うものでしょう。=……Đùa chút thôi. Tôi đã liên lạc trước và lấy danh nghĩa của mình để xin phép vào tham quan rồi. Cái danh hiệu Thất Quan này thỉnh thoảng cũng tiện dụng trong những lúc thế này đấy chứ.
こじんまりとした教室ですね。\n一クラス生徒40名前後といったところですか。=Một lớp học khá nhỏ nhắn nhỉ. Có vẻ mỗi lớp khoảng chừng 40 học sinh.
ふむ、私が教壇に立つ時はもっと広い講堂などですし、\nこういう生徒との距離が近い場所で教えるというのは、\n想像ができませんね。=Hừm, khi tôi đứng lớp thường là ở những giảng đường rộng lớn hơn nhiều, nên việc giảng dạy ở nơi gần gũi với học sinh thế này đúng là ngoài sức tưởng tượng của tôi.
……いかがです？\n何か思うところがありますか？=……Thấy thế nào? Cô có cảm nghĩ gì không?
これからしばらく見ることもできなくなるでしょう。\nしっかりと目に焼き付けておくことです。=Sắp tới cô sẽ không được nhìn thấy cảnh này trong một thời gian dài đâu. Hãy khắc ghi nó thật kỹ vào tâm trí đi.
懐かしい、ような……=Cảm giác thật hoài niệm……
なんならこの私が教壇に立ってあげましょう。\n日常的な学校生活を演出できるでしょうし。\n……なんですか、その違和感しかないという顔は。=Nếu cô muốn, tôi có thể đứng thử lên bục giảng cho cô xem. Như thế sẽ tái hiện được không khí của một buổi học bình thường mà. ……Gì vậy, cái vẻ mặt đầy sự khiên cưỡng đó là sao.
今のところ、護衛対象に特筆したものは感じられませんね。=Cho đến hiện tại, tôi vẫn chưa cảm thấy điều gì đặc biệt nổi trội từ đối tượng cần bảo vệ cả.
例の超能力を持った実験体ほどの特殊性が\nあるのかと思っていましたが……=Tôi cứ ngỡ là cô phải có gì đó đặc biệt như vật thí nghiệm mang siêu năng lực kia chứ...
……あの長老の考えを、そう簡単に理解できるはずもありませんか。=……Quả nhiên tư duy của vị trưởng lão đó không dễ gì mà thấu hiểu được sao.
──そろそろ迎えも到着している頃でしょう。\n駅に戻りましょうか。=──Chắc xe đón cũng sắp đến rồi đấy. Chúng ta quay lại ga thôi.
それにしても、本当に何の気配もありませんね。\n長老の頼みだからと邪推してしまっていたようです。=Mà công nhận, chẳng thấy có bất kỳ dấu hiệu khả nghi nào thật. Có vẻ tôi đã quá đa nghi chỉ vì đó là yêu cầu của trưởng lão rồi.
本当にただ私を迎えに寄越しただけとは。\n私としては、久しぶりに『運動』ができるものと思っていたのですが。=Hóa ra ông ấy thực sự chỉ cử tôi đi đón người thôi sao. Cứ tưởng là sau bao lâu mới có dịp được "vận động" một chút chứ.
元より、平和なこの国でそんな闘争は望めませんね。=Vốn dĩ ở một đất nước hòa bình thế này thì khó mà mong chờ một cuộc giao tranh thực thụ được.
おや？\nこれは、人同士の殴打の音──=Ồ? Đây là tiếng va chạm khi người ta đấm nhau──
──おらァッ！=──A lê hấp!
ぐっ……！\nテメェ、鬼道ォ……！=Hự……! Thằng khốn Kidou……!
そっちから売ってきたケンカだろォが。\nどうすんだ、まだやんのか？　オレ様は全然かまわねェぞ。=Chính mày là đứa gây sự trước mà. Sao nào, còn muốn tiếp không? Tao thì lúc nào cũng sẵn lòng thôi.
チッ、覚えとけよ……！=Chậc, cứ đợi đấy……!
そいつは無理な話だな。\nこんなケンカ、日常茶飯事だからよォ。=Chuyện đó thì hơi khó đấy. Vì ba cái vụ đánh đấm này với tao là chuyện thường ngày ở huyện rồi.
ったく、制服汚しちまったぜ。=Thật tình, làm bẩn hết cả đồng phục rồi.
ふむ。\nこの国は治安がいい方だと思っていましたが、\n路上での喧嘩などはあるのですね。=Hừm. Tôi cứ ngỡ an ninh ở đây tốt lắm, hóa ra vẫn có những vụ ẩu đả trên đường phố thế này.
見たところ学生のようでしたが、なかなか鍛えていましたね。\n技術は稚拙なものですが。\n我流の癖が強すぎて、武術を学んでもしっくりこないタイプでしょう。=Trông có vẻ là học sinh nhưng cậu ta cũng được rèn luyện khá đấy. Dù kỹ thuật còn thô thiển. Cái tôi cá nhân quá lớn nên đây là kiểu người dù có học võ thuật bài bản cũng khó mà tiếp thu được.
おや──=Ồ──
──テメェ、さっきから見てやがっただろ！\nなんか言いてぇことでもあんのかよ！？=──Thằng kia, mày nhìn lén nãy giờ đúng không! Có gì muốn nói à!?
いいえ、特に何も。=Không, chẳng có gì đặc biệt cả.
もう片方の彼の方なら軽くアドバイスくらいはしてあげられましたが、\nあなたは論外ですね。\n弱い、弱すぎる。講義を頼まれても教鞭をへし折るレベルです。=Nếu là cái cậu lúc nãy thì tôi còn có thể cho vài lời khuyên, chứ cậu thì miễn bàn. Yếu, quá yếu. Dù có ai nhờ tôi dạy cậu đi nữa thì tôi cũng thà bẻ gãy thước còn hơn.
！？\nテッ、テメェ、舐めやがンッ──！？=!? Thằng... thằng khốn, mày dám coi thường──!?
──悠長に声を上げながら仕掛けようとする。\nだからあなたは今、倒れているのです。=──Vừa hét lên vừa định lao vào một cách chậm chạp. Đó là lý do tại sao bây giờ cậu lại đang nằm đo đất đấy.
おや、軽く小突いただけで気を失ってしまうとは。\nこれでは自らの身の程さえ理解できませんね。=Ồ, mới chạm nhẹ một cái mà đã ngất xỉu rồi sao. Thế này thì ngay cả việc biết lượng sức mình cậu cũng không làm được.
まったく……戦いを挑むつもりなら、\nそれなりの覚悟を持って挑んでほしいものです。=Thật là... nếu đã có ý định thách thức thì ít nhất cũng phải mang theo quyết tâm tương xứng chứ.
……つまらない。=……Nhàm chán thật.
ええ、強いですよ。\nこの国の郷に従うなら慎ましく謙遜でもするべきでしょうが、\n私は私の強さを偽りません。=Phải, tôi rất mạnh. Nếu theo phong tục của đất nước này thì tôi nên tỏ ra khiêm tốn, nhưng tôi sẽ không bao giờ dối trá về sức mạnh của mình.
強いんですね……=Anh mạnh thật đấy……
あらゆる武術を修め、\nあらゆる闘争の舞台に立ち、\nあらゆる強者と拳を交わしてきました。=Tôi đã tinh thông mọi loại võ thuật, đứng trên mọi đấu trường và so tài với mọi kẻ mạnh trên đời này.
そして──いまだ敗北はない。=Và cho đến nay──tôi chưa từng nếm mùi thất bại.
……あなたも開発者、なんですよね？=……Anh cũng là một người phát triển, đúng không?
当然、私もウィズダムで開発が進められている\nVRゲーム開発プロジェクトの一員です。=Dĩ nhiên, tôi cũng là một thành viên trong dự án phát triển game VR đang được thực hiện tại Wisdom.
疑問を推察するに、なぜ私のような者がゲーム開発を、\nといったところですか。=Để tôi đoán thử thắc mắc của cô nhé, cô đang tự hỏi tại sao một người như tôi lại đi làm game, phải không?
強くなるため、としておきましょうか。=Cứ coi như là để trở nên mạnh hơn đi.
こう言うと今度は\n「なぜゲームを作ることが強さに繋がるのか」と思うことでしょう。\nですが、繋がるのですよ。密接に。=Nói vậy chắc cô lại nghĩ: "Tại sao làm game lại giúp mình mạnh hơn được?". Nhưng chúng có liên quan đấy. Một mối liên hệ mật thiết.
あなたがこのプロジェクトの情報をどこまで理解しているかは\n知りませんが、今開発されているVRゲームは──=Tôi không biết cô đã nắm rõ thông tin về dự án này đến đâu, nhưng trò chơi VR đang được phát triển hiện nay──
──世界を変える力を持っているのです。=──Mang trong mình sức mạnh có thể thay đổi cả thế giới.
いえ、長老の思考からすれば、変わるのは世界だけではない。\n人もまた、新たな領域へとたどり着く。=Không, theo tư duy của trưởng lão, thứ thay đổi không chỉ có thế giới. Con người cũng sẽ đạt đến một cảnh giới hoàn toàn mới.
私の持つ強さの枠組みを壊すことができる。\n世界の持つ強さの限界を壊すことができる。=Nó có thể phá vỡ khuôn khổ sức mạnh mà tôi đang nắm giữ. Có thể phá vỡ giới hạn sức mạnh của cả thế giới này.
私たちが作っているのは、そういうものなのです。=Đó chính là thứ mà chúng tôi đang tạo ra.
ふっ……夢想じみた口車に乗せられた、と思うでしょう。=Hừ... cô đang nghĩ là tôi bị mấy lời hão huyền đó dụ dỗ rồi chứ gì.
ほう？　そうですか。\nこの話を真剣に信じられると言うのであれば、\nいずれ私の願いを話すこともあるかもしれませんね。=Ồ? Vậy sao. Nếu cô bảo rằng mình thực sự tin vào câu chuyện này, thì có lẽ một lúc nào đó tôi sẽ kể cho cô nghe về nguyện ước của mình.
思いません。=Tôi không nghĩ vậy.
あなたが、我々の作る新たな世界の鍵となること、期待していますよ。=Tôi hy vọng cô sẽ trở thành chìa khóa cho thế giới mới mà chúng tôi đang tạo ra.
七冠──跳躍王。\nラジクマール・ラジニカーントは夕日を見上げ、獰猛に笑う。\n強くなるという目的の更に深くにある願いを、明かすことはないまま──=Thất Quan (Seven Crowns) ── Leap King (Khiêu Dược Vương). Rajikumar Rajinikanth ngước nhìn ánh hoàng hôn và nở một nụ cười dữ tợn. Nguyện ước nằm sâu hơn cả mục tiêu trở nên mạnh mẽ vẫn chưa hề được hé lộ──
教授。\n先日頂いたフィードバックなのですが。=Giáo sư. Về những phản hồi tôi nhận được hôm nọ.
似々花ですか……フッ……\n後にしてください……ンッ……トレーニング中です。=Là Neneka à... Phù... Để sau đi... Hự... Tôi đang tập luyện.
トレーニングは業務に入っていません。\nこちらは歴とした業務の話ですので優先してください。=Tập luyện không nằm trong danh mục công việc. Đây là chuyện công sự nghiêm túc nên hãy ưu tiên nó trước đi.
ふぅ……仕方がありませんね。=Phù... Đành vậy.
いやダンベルに変えろとは言っていません。\n器具を変えろと私がいつ指示をしましたか？\n貴方の上腕二頭筋も驚いていると思いますよ。=Không, tôi không bảo anh đổi sang tạ đơn. Tôi ra lệnh đổi dụng cụ tập từ bao giờ thế? Tôi nghĩ ngay cả cơ nhị đầu của anh cũng đang phải kinh ngạc đấy.
はぁ。もういいです。\n……前回、人体構造の確認として貴方に\nNPCのモデリングチェックを依頼したわけですが。=Hà. Thôi được rồi. ……Lần trước, tôi có nhờ anh kiểm tra mô hình NPC để xác nhận cấu trúc cơ thể người.
ああ、覚えていますよ。=À, tôi nhớ rồi.
モデリングに対して筋肉の付き方、全キャラの形の細かい指定まで\n返してきたことはよしとしましょう。いやよくはありませんが。=Việc anh phản hồi tỉ mỉ từ cách phân bổ cơ bắp đến hình thể chi tiết của từng nhân vật, thôi thì cứ coi là được đi. À mà thực ra là không ổn chút nào đâu.
ただ、全体的に弱そうだから全員フルメイルにした方がいいだとか\n村人にも武器を持たせた方がいいだとか、それぞれの弱点とか、\n貴方の戦いに対する個人的主張がチラチラと見えるのが正直迷惑です。=Chỉ là, việc anh cứ xen lẫn những quan điểm cá nhân về chiến đấu vào như: nhìn trông yếu quá nên cho mặc giáp toàn thân đi, hay nên cho dân làng cầm vũ khí, rồi liệt kê cả điểm yếu của từng người, nói thật là phiền phức lắm.
その点、半裸にナイフだけを持ったあのNPCは素晴らしいですね。\n肉を切らせて骨を断とうとする覚悟が形になったようだ。=Về điểm đó, cái NPC bán khỏa thân chỉ cầm độc một con dao kia thật là tuyệt vời. Nó như hiện thực hóa cái quyết tâm "chấp nhận bị chém để chặt xương đối phương" vậy.
街の外に魔物が生息している世界なのです。\n誰しも緊張感を持った方がいいと私は思いますがね。=Đây là một thế giới mà quái vật sống ngay bên ngoài thị trấn. Tôi nghĩ bất kỳ ai cũng nên có tinh thần cảnh giác thì hơn.
……あれを褒めたの、貴方だけですよ。\n晶は爆笑、クリスは嘲笑、長老は閉目、真那は無でした。\n『彼女』はどうでしたかね……面白い、みたいな反応だった気が。=……Khen cái đó chỉ có mình anh thôi đấy. Akira thì cười sặc sụa, Chris thì cười nhạo, trưởng lão thì nhắm mắt làm ngơ, còn Mana thì chẳng có cảm xúc gì. Còn "Cô ấy" thì sao nhỉ... hình như phản ứng kiểu như thấy thú vị thì phải.
まったく、七冠はつくづくバラバラですね。=Thật tình, Thất Quan đúng là mỗi người một phách.
……いやこの件に関しては貴方だけが突出してるんですよ？=……Không, về vụ này thì chỉ có mình anh là cá biệt thôi anh hiểu không?
残響：跳躍王=Tàn dư: Leap King
イベントストーリー 第1話（跳躍王）を閲覧しよう=Hãy xem cốt truyện sự kiện Chương 1 (Leap King)
ゲームセンター=Trung tâm trò chơi.
雑貨店。=Cửa hàng tạp hóa.