Yori
オーバーチャージ++=Quá Tải++
自分の残りＨＰの90％を消費して、自分の魔法攻撃力を特大アップし、前方の自分以外の最も近くの味方１キャラと自分のＴＰを大回復させる。消費したＨＰ量に応じて、魔法攻撃力の上昇量とＴＰの回復量が最大３倍までアップする。このスキルによる自分へのダメージでは自分のＴＰは回復しない。=Tiêu tốn 90% lượng HP hiện tại của bản thân để tăng cực đại Tấn công Ma pháp của chính mình, đồng thời hồi phục mạnh TP cho bản thân và 1 đồng minh gần nhất phía trước (ngoại trừ bản thân). Dựa trên lượng HP đã tiêu tốn, lượng Tấn công Ma pháp tăng thêm và lượng TP hồi phục sẽ tăng lên tối đa gấp 3 lần. Sát thương gây ra cho bản thân bởi kỹ năng này sẽ không giúp hồi phục TP.

自分の残りＨＰの90％を消費して、自分の魔法攻撃力を特大アップ、ＴＰを大回復させる。消費したＨＰ量に応じて、魔法攻撃力の上昇量とＴＰの回復量が最大=Tiêu tốn 90% lượng HP hiện tại của bản thân để tăng cực đại Tấn công Ma pháp và hồi phục mạnh TP cho bản thân. Dựa trên lượng HP đã tiêu tốn, lượng Tấn công Ma pháp tăng thêm và lượng TP hồi phục sẽ tăng lên mức tối đa.
r:"^自分の残りＨＰを90％消費自分の魔法攻撃力を(\d+)アップ自分のＴＰを360回復$"=►Tiêu tốn 90% HP hiện tại.\n►Tăng $1 Tấn công Ma pháp cho bản thân.\n►Hồi phục 360 TP cho bản thân.
r:"^自分の残りＨＰを90％消費自分の魔法攻撃力を(\d+)アップ味方単体のＴＰを360回復自分のＴＰを360回復$"=►Tiêu tốn 90% HP hiện tại.\n►Tăng $1 Tấn công Ma pháp cho bản thân.\n►Hồi phục 360 TP cho một đồng minh.\n►Hồi phục 360 TP cho bản thân.



Kurumi
ブレイブリーベル++=Chuông Dũng Cảm++
味方全体の物理・魔法防御力を中アップさせ、ＴＰを小回復させる。目の前の敵が魔法防御力ダウン状態だった場合、味方全体の物理攻撃力を特大アップさせ、物理無効バリアと魔法無効バリアを展開し、さらにＴＰを小回復させる。=Tăng vừa Phòng thủ Vật lý và Ma pháp cho toàn bộ đồng đội, đồng thời hồi phục nhẹ TP. Nếu kẻ địch trước mặt đang trong trạng thái bị giảm Phòng thủ Ma pháp, tăng cực đại Tấn công Vật lý cho toàn bộ đồng đội, triển khai lớp khiên vô hiệu hóa sát thương Vật lý và Ma pháp, đồng thời hồi phục thêm một lượng nhẹ TP.
r:"^味方全体の物理・魔法防御力を(\d+)アップ味方全体のＴＰを50回復目の前の敵が魔法防御力ダウン状態の場合、以下の効果が発動する味方全体の物理攻撃力を(\d+)アップ(\d+)ダメージ分の物理無効バリアを展開する(\d+)ダメージ分の魔法無効バリアを展開する味方全体のＴＰを75回復$"=►Tăng $1 Phòng thủ Vật lý và Ma pháp cho toàn đội.\n►Hồi phục 50 TP cho toàn đội.\n\nNếu kẻ địch trước mặt bị giảm Phòng thủ Ma pháp:\n►Tăng $2 Tấn công Vật lý cho toàn đội.\n►Triển khai khiên vô hiệu sát thương Vật lý trị giá $3 sát thương.\n►Triển khai khiên vô hiệu sát thương Ma pháp trị giá $4 sát thương.\n►Hồi phục thêm 75 TP cho toàn đội.



Mimi
ぴょんぴょんアタック++=Đòn Đánh Nhảy Nhót++
目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵すべてに物理大ダメージを与える。目の前の敵がマルチターゲットの場合、さらに、物理・魔法攻撃力を大ダウンさせ、自分のＴＰを特大回復する。=Gây sát thương vật lý lớn lên toàn bộ kẻ địch trong phạm vi lấy mục tiêu trước mặt làm trung tâm. Nếu kẻ địch trước mặt là mục tiêu đa điểm (Multi-target), giảm mạnh thêm Tấn công Vật lý và Tấn công Ma pháp của chúng, đồng thời hồi phục cực đại TP cho bản thân.
r:"^範囲内の敵に(\d+)の物理ダメージ目の前の敵がマルチターゲットの場合、以下の効果が発動する範囲内の敵の物理・魔法攻撃力を(\d+)ダウン自分のＴＰを1000回復$"=►Gây $1 sát thương vật lý lên kẻ địch trong phạm vi.\n\nNếu kẻ địch trước mặt là mục tiêu đa điểm:\n►Giảm $2 Tấn công Vật lý và Ma pháp của kẻ địch trong phạm vi.\n►Hồi phục 1000 TP cho bản thân.

Suzuna
おこぷんダーツ++=Phi Tiêu Nổi Giận++
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを３回与える。このスキルは必ずクリティカルし、クリティカル時のダメージが３倍になる。初弾のこのスキルは、自分を敵にクリティカルでダメージを与えるたびにそのキャラの最大ＨＰに応じて最大50万の割合ダメージを与える状態にする。=Gây sát thương vật lý vừa 3 lần lên 1 kẻ địch trước mặt. Kỹ năng này chắc chắn sẽ bạo kích và sát thương bạo kích được nhân 3 lần. Trong lần đầu thi triển kỹ năng này sau khi bắt đầu trận đấu, bản thân sẽ nhận trạng thái: mỗi khi gây sát thương bạo kích lên kẻ địch, sẽ gây thêm sát thương tỷ lệ theo HP tối đa của mục tiêu đó, tối đa là 500,000.

目の前の敵１キャラに物理中ダメージを１回、物理小ダメージを２回与える。このスキルの１ヒットのダメージは必ずクリティカルし、クリティカル時のダメージが３倍になる。=Gây sát thương vật lý vừa 1 lần và sát thương vật lý nhỏ 2 lần lên 1 kẻ địch trước mặt. Mỗi lần đánh (hit) của kỹ năng này chắc chắn sẽ bạo kích và sát thương bạo kích được nhân 3 lần.
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体に(\d+)の物理ダメージクリティカルでダメージを与えるたびに敵単体に最大50万の物理割合ダメージを与える状態になる$"=►Gây $1 sát thương vật lý lên một kẻ địch.\n►Gây $2 sát thương vật lý lên một kẻ địch.\n►Gây $3 sát thương vật lý lên một kẻ địch.\n►Rơi vào trạng thái gây sát thương vật lý theo tỷ lệ (tối đa 500,000) mỗi khi gây sát thương bạo kích.

Kasumi
ルートオブバインド++=Đường Dây Trói Buộc++
前方範囲内の敵すべてに魔法中ダメージを与え、束縛し、自分に【証拠】を１つ付与する。【証拠】は最大５つまで付与される。その後、【証拠】が５つの場合、前方範囲内の敵すべてに魔法中ダメージを与え、クリティカルを受けた際のダメージを小アップさせ、物理・魔法攻撃力アップ効果を解除する。範囲内の敵の数に応じて、束縛時間、ダメージ、【証拠】の付与数が増加する。このスキルは必ずクリティカルする。=Gây sát thương ma pháp vừa lên toàn bộ kẻ địch trong phạm vi phía trước, trói buộc chúng và nhận 1 tầng 【Bằng Chứng】. 【Bằng Chứng】 có thể cộng dồn tối đa 5 tầng. Sau đó, nếu đã có đủ 5 tầng 【Bằng Chứng】, gây thêm sát thương ma pháp vừa lên toàn bộ kẻ địch phía trước, tăng nhẹ sát thương bạo kích mà chúng phải gánh chịu, đồng thời xóa bỏ các hiệu ứng tăng Tấn công Vật lý và Tấn công Ma pháp của chúng. Dựa vào số lượng kẻ địch trong phạm vi, thời gian trói buộc, sát thương và số lượng tầng 【Bằng Chứng】 nhận được sẽ tăng lên. Kỹ năng này chắc chắn sẽ bạo kích.

前方範囲内の敵全てに魔法小ダメージを与え、さらに束縛し、自分に【証拠】を１つ付与する。【証拠】は最大５つまで付与される。範囲内の敵の数に応じて、束縛時間が増加する。=Gây sát thương ma pháp nhỏ lên toàn bộ kẻ địch trong phạm vi phía trước, trói buộc chúng và nhận 1 tầng 【Bằng Chứng】. 【Bằng Chứng】 có thể cộng dồn tối đa 5 tầng. Dựa vào số lượng kẻ địch trong phạm vi, thời gian trói buộc sẽ tăng lên.
r:"^範囲内の敵に(\d+)の魔法ダメージ範囲内の敵を一定時間行動不能にする自分に証拠を１つ付与する$"=►Gây $1 sát thương ma pháp lên kẻ địch trong phạm vi.\n►Khiến kẻ địch trong phạm vi không thể hành động trong một khoảng thời gian.\n►Nhận 1 [Bằng Chứng] cho bản thân.
r:"^範囲内の敵に(\d+)の魔法ダメージ範囲内の敵を一定時間行動不能にする自分に証拠を１つ付与する証拠が５つの場合、以下の効果が発動する範囲内の敵に(\d+)の魔法ダメージ範囲内の敵の被クリダメを8％アップ範囲内の敵の攻撃力アップ効果を解除する$"=►Gây $1 sát thương ma pháp lên kẻ địch trong phạm vi.\n►Khiến kẻ địch trong phạm vi không thể hành động trong một khoảng thời gian.\n►Nhận 1 [Bằng Chứng] cho bản thân.\n\nNếu [Bằng Chứng] đạt 5 tầng:\n►Gây $2 sát thương ma pháp lên kẻ địch trong phạm vi.\n►Tăng 8% sát thương bạo kích phải nhận cho kẻ địch trong phạm vi.\n►Xóa bỏ hiệu ứng tăng Tấn công của kẻ địch trong phạm vi.

Miyako
う～ら～め～し～や～なの++=Ura~me~shi~ya~nano++
【変身】幽霊に変身し、しばらくの間無敵状態になる。また、自分の回避を特大アップさせ、さらに物理防御力を大アップさせる。目の前の敵１キャラが呪い状態でない場合、呪い状態にし、呪い状態であり呪詛状態でない場合、呪詛状態にする。=【Biến thân】 Biến thành linh hồn và trở nên vô địch trong một khoảng thời gian ngắn. Ngoài ra, tăng cực đại Né tránh và tăng mạnh Phòng thủ Vật lý cho bản thân. Nếu kẻ địch trước mặt không bị Nguyền Rủa, gây trạng thái Nguyền Rủa (Curse). Nếu đã bị Nguyền Rủa nhưng chưa bị Ám Nguyền, gây trạng thái Ám Nguyền (Hex).
【変身】幽霊に変身し、しばらくの間無敵状態になる。また、自分の回避を特大アップさせ、さらに物理防御力を大アップさせる。=【Biến thân】 Biến thành linh hồn và trở nên vô địch trong một khoảng thời gian ngắn. Ngoài ra, tăng cực đại Né tránh và tăng mạnh Phòng thủ Vật lý cho bản thân.

r:"^一定時間無敵状態になる自分の回避を(\d+)アップ自分の物理防御力を(\d+)アップ敵が呪い状態でない場合、(\d+)ダメージを与える呪い状態にする敵が呪い状態であり呪詛状態でない場合、毎秒ダメージが初期値(\d+)の150％ずつアップするダメージを与える呪詛状態にする$"=►Trở nên vô địch trong một khoảng thời gian.\n►Tăng $1 Né tránh cho bản thân.\n►Tăng $2 Phòng thủ Vật lý cho bản thân.\n\nNếu kẻ địch chưa bị Nguyền Rủa:\n►Gây trạng thái Nguyền Rủa, gây $3 sát thương.\n\nNếu kẻ địch đã bị Nguyền Rủa nhưng chưa bị Ám Nguyền:\n►Gây trạng thái Ám Nguyền, gây sát thương tăng thêm mỗi giây bằng 150% giá trị khởi điểm $4.

Akari
シャドウボルト++=Tia Chớp Bóng Tối++
目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵すべてに魔法大ダメージを与え、さらに魔法防御力を小ダウンさせ、呪い状態にする。このスキルの初回発動後、自分以外の最も近くの味方１キャラの残りＨＰ割合が低いほどユニオンバーストの効果量が最大３倍までアップするようになる。=Gây sát thương ma pháp lớn lên toàn bộ kẻ địch trong phạm vi lấy mục tiêu trước mặt làm trung tâm, đồng thời giảm nhẹ Phòng thủ Ma pháp và gây trạng thái Nguyền Rủa. Sau khi thi triển kỹ năng này lần đầu, tỷ lệ HP hiện tại của 1 đồng minh gần nhất phía trước (ngoại trừ bản thân) càng thấp, hiệu quả Union Burst của đồng minh đó sẽ tăng lên tối đa gấp 3 lần.
r:"^範囲内の敵に(\d+)の魔法ダメージ範囲内の敵の魔法防御力を(\d+)ダウン(\d+)ダメージを与える呪い状態にする$"=►Gây $1 sát thương ma pháp lên kẻ địch trong phạm vi.\n►Giảm $2 Phòng thủ Ma pháp của kẻ địch trong phạm vi.\n►Gây trạng thái Nguyền Rủa, gây $3 sát thương.



Misogi
インクシューター++=Ink Shooter++
自分から２番目に近い敵１キャラを中心とした範囲内の敵すべてに物理中ダメージを与え、暗闇状態にし、物理攻撃力を大ダウン、ＴＰを小ダウンさせる。目の前の敵がマルチターゲットの場合、範囲内の敵すべてに追加の物理中ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。=Gây sát thương vật lý vừa lên toàn bộ kẻ địch trong phạm vi lấy mục tiêu gần thứ 2 làm trung tâm, gây trạng thái Mù, giảm mạnh Tấn công Vật lý và giảm nhẹ TP của chúng. Nếu kẻ địch trước mặt là mục tiêu đa điểm (Multi-target), gây thêm sát thương vật lý vừa lên toàn bộ kẻ địch trong phạm vi và giảm nhẹ Phòng thủ Vật lý của chúng.

自分から２番目に近い敵１キャラに物理中ダメージを与え、暗闇状態にする。さらにそのキャラを中心とした範囲内の敵すべての物理攻撃力を大ダウンさせる。=Gây sát thương vật lý vừa lên kẻ địch gần thứ 2 và gây trạng thái Mù. Ngoài ra, giảm mạnh Tấn công Vật lý của toàn bộ kẻ địch trong phạm vi lấy mục tiêu đó làm trung tâm.

r:"^範囲内の敵に(\d+)の物理ダメージ範囲内の敵を暗闇状態にする範囲内の敵の物理攻撃力を(\d+)ダウン範囲内の敵のＴＰを75失わせる目の前の敵がマルチターゲットの場合、以下の効果が発動する範囲内の敵に(\d+)の物理ダメージ範囲内の敵の物理防御力を(\d+)ダウン$"=►Gây $1 sát thương vật lý lên kẻ địch trong phạm vi.\n►Gây trạng thái Mù cho kẻ địch trong phạm vi.\n►Giảm $2 Tấn công Vật lý của kẻ địch trong phạm vi.\n►Khiến kẻ địch trong phạm vi mất 75 TP.\n\nNếu kẻ địch trước mặt là mục tiêu đa điểm:\n►Gây $3 sát thương vật lý lên kẻ địch trong phạm vi.\n►Giảm $4 Phòng thủ Vật lý của kẻ địch trong phạm vi.

Monika
白翼提督の新春晴れ着=Trang Phục Ngày Tết của Đô Đốc Cánh Trắng
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与える。さらにそのキャラを中心とした範囲内の敵すべてに物理中ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。=Gây sát thương vật lý lớn lên 1 kẻ địch trước mặt. Ngoài ra, gây sát thương vật lý vừa lên toàn bộ kẻ địch trong phạm vi lấy mục tiêu đó làm trung tâm, đồng thời giảm nhẹ Phòng thủ Vật lý của chúng.



S.Nea
カリザきゅんランド=Vùng Đất Kariza-kyun




























