篠田みなみ=Shinoda Minami
偉大にして優雅、時々ぴよぴよ=Great and graceful, sometimes piyopiyo
##Profile##
【物理】中衛で、華麗に舞い踊る五色絢爛な煉華の鳳凰。攻撃力バフやバリア展開などの攻防支援と、多彩で豊富なＨＰ・ＴＰ供給を両立し、浄化の力で皆に安寧を授ける。=[Vật lý] Một phượng hoàng rực rỡ tinh tế ở tuyến giữa, nhảy múa duyên dáng trong năm màu rực rỡ. Cô cân bằng giữa hỗ trợ tấn công và phòng thủ với tăng tấn công và triển khai rào cản, cùng với việc cung cấp HP và TP đa dạng và phong phú, ban cho bình yên cho tất cả với sức mạnh thanh tẩy của mình.

##UB##
五色絢爛の浄炎=Tịnh Viêm Ngũ Sắc Rực Rỡ
物理攻撃を行う味方の物防、魔防中アップ、物魔吸収バリア展開、物理・魔法ダメージカット付与、物攻大アップ、物理クリダメ小アップ。目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与える。物攻の上昇量とダメージ倍率は、自分を除く味方の残りＨＰに応じて最大５倍までアップ。=Tăng vừa Vật thủ, Ma thủ cho các đồng đội tấn công vật lý, triển khai rào chắn hấp thụ Vật lý/Ma pháp, giảm sát thương Vật lý/Ma pháp nhận vào, tăng lớn Vật công và tăng nhẹ Sát thương chí mạng vật lý. Gây sát thương vật lý vừa cho một kẻ địch phía trước. Lượng Vật công tăng thêm và hệ số sát thương sẽ tăng tối đa lên đến 5 lần dựa trên lượng HP còn lại của các đồng đội (ngoại trừ bản thân).

r:"^対象の味方の物理・魔法防御力を(\d+)アップ(\d+)ダメージ分の物魔吸収バリアを展開する対象の味方が受ける物理・魔法ダメージを(\d+％)カット対象の味方の物理攻撃力を(\d+)アップ対象の味方の物理クリダメを(\d+％)アップ敵単体に(\d+)の物理ダメージ$"=►Tăng Vật thủ và Ma thủ của đồng đội mục tiêu thêm $1 trong 18 giây.\n►Triển khai rào chắn hấp thụ vật lý & ma pháp tương đương $2 sát thương trong 18 giây.\n►Giảm $3 sát thương vật lý và ma pháp nhận vào cho đồng đội mục tiêu trong 18 giây.\n►Tăng Vật công của đồng đội mục tiêu thêm $4 trong 18 giây.\n►Tăng Sát thương chí mạng vật lý của đồng đội mục tiêu thêm $5 trong 18 giây.\n►Gây $6 sát thương vật lý cho một kẻ địch.

##S1##
リカバリーオブフェニクス=Phục Hồi Của Phượng Hoàng
物理攻撃を行うすべての味方キャラの物理攻撃力を中アップ、ＨＰ吸収を小アップさせる。自分を中心とした範囲内の味方すべてのＨＰを小回復するフィールドを展開する。さらに、火属性の味方すべてのＨＰを小回復させ、継続ＨＰ回復状態を付与する。物理攻撃力の上昇量は、自分を除く味方の残りＨＰに応じて最大５倍までアップする。=Tăng vừa Vật công và tăng nhẹ Hút HP cho tất cả đồng đội tấn công vật lý. Triển khai một trường hồi phục giúp hồi phục nhẹ HP cho tất cả đồng đội trong phạm vi quanh bản thân. Ngoài ra, hồi phục nhẹ HP cho tất cả đồng đội hệ Lửa và ban cho họ trạng thái hồi phục HP liên tục. Lượng Vật công tăng thêm sẽ tăng tối đa lên đến 5 lần dựa trên lượng HP còn lại của các đồng đội (ngoại trừ bản thân).

r:"^対象の味方の物理攻撃力を(\d+)アップ対象の味方のＨＰ吸収を(\d+)アップ毎秒ＨＰを(\d+)回復するフィールドを展開する火属性の味方のＨＰを(\d+)回復毎秒ＨＰを(\d+)回復する$"=Thời gian thi triển: 0.59 giây\n►Tăng Vật công của đồng đội mục tiêu thêm $1 trong 12 giây.\n►Tăng Hút HP của đồng đội mục tiêu thêm $2.\n►Triển khai một trường trong phạm vi 450 giúp hồi phục $3 HP mỗi giây trong 10.5 giây.\n►Hồi phục $4 HP cho đồng đội hệ Lửa.\n►Hồi phục $5 HP mỗi giây trong 10.5 giây.

##S2##
鳳凰の庭炎=Phượng Hoàng Đình Viêm
物理攻撃を行うすべての味方キャラの物理攻撃力を中アップ、ＴＰ上昇を小アップさせる。自分を中心とした範囲内の味方すべてのＴＰを小回復するフィールドを展開する。さらに、火属性の味方すべてのＴＰを小回復させ、継続ＴＰ回復状態を付与する。物理攻撃力の上昇量は、自分を除く味方の残りＨＰに応じて最大５倍までアップする。=Tăng vừa Vật công và tăng nhẹ Tốc độ hồi TP cho tất cả đồng đội tấn công vật lý. Triển khai một trường giúp hồi phục nhẹ TP cho tất cả đồng đội trong phạm vi quanh bản thân. Ngoài ra, hồi phục nhẹ TP cho tất cả đồng đội hệ Lửa và ban cho họ trạng thái hồi phục TP liên tục. Lượng Vật công tăng thêm sẽ tăng tối đa lên đến 5 lần dựa trên lượng HP còn lại của các đồng đội (ngoại trừ bản thân).

r:"^対象の味方の物理攻撃力を(\d+)アップ対象の味方のＴＰ上昇を(\d+)アップ毎秒ＴＰを(\d+)回復するフィールドを展開する火属性の味方のＴＰを(\d+)回復毎秒ＴＰを(\d+)回復する$"=Thời gian thi triển: 0.59 giây\n►Tăng Vật công của đồng đội mục tiêu thêm $1 trong 12 giây.\n►Tăng Tốc độ hồi TP của đồng đội mục tiêu thêm $2 trong 12 giây.\n►Triển khai một trường trong phạm vi 450 giúp hồi phục $3 TP mỗi giây trong 10.5 giây.\n►Hồi phục $4 TP cho đồng đội hệ Lửa.\n►Hồi phục $5 TP mỗi giây trong 10.5 giây.


##EX##
讃える権利をあげましょう=Ban Cho Quyền Được Ca Tụng
讃える権利をあげましょう+=Ban Cho Quyền Được Ca Tụng+



焔鳳紅舞扇=Diễm Phượng Hồng Vũ Phiến
リカバリーオブフェニクス+=Phục Hồi Của Phượng Hoàng+
物理攻撃を行うすべての味方キャラの物理攻撃力を中アップ、物理攻撃クリティカル時のダメージを小アップ、ＨＰ吸収を小アップさせる。自分を中心とした範囲内の味方すべてのＨＰを小回復するフィールドを展開する。さらに、火属性の味方すべてのＨＰを小回復させ、継続ＨＰ回復状態を付与する。物理攻撃力の上昇量は、自分を除く味方の残りＨＰに応じて最大５倍までアップする。=Tăng vừa Vật công, tăng nhẹ Sát thương chí mạng vật lý và tăng nhẹ Hút HP cho tất cả đồng đội tấn công vật lý. Triển khai một trường hồi phục giúp hồi phục nhẹ HP cho tất cả đồng đội trong phạm vi quanh bản thân. Ngoài ra, hồi phục nhẹ HP cho tất cả đồng đội hệ Lửa và ban cho họ trạng thái hồi phục HP liên tục. Lượng Vật công tăng thêm sẽ tăng tối đa lên đến 5 lần dựa trên lượng HP còn lại của các đồng đội (ngoại trừ bản thân).

r:"^対象の味方の物理攻撃力を(\d+)アップ対象の味方の物理クリダメを6％アップ対象の味方のＨＰ吸収を1アップ毎秒ＨＰを(\d+)回復するフィールドを展開する火属性の味方のＨＰを(\d+)回復毎秒ＨＰを(\d+)回復する$"=Thời gian thi triển: 0.59 giây\n►Tăng Vật công của đồng đội mục tiêu thêm $1 trong 12 giây.\n►Tăng Sát thương chí mạng vật lý của đồng đội mục tiêu thêm 6% trong 12 giây.\n►Tăng Hút HP của đồng đội mục tiêu thêm 1 trong 12 giây.\n►Triển khai một trường giúp hồi phục $2 HP mỗi giây trong 10.5 giây.\n►Hồi phục $3 HP cho đồng đội hệ Lửa.\n►Hồi phục $4 HP mỗi giây trong 10.5 giây.