##Profile##
【魔法】後衛で、天の星を瞳に映し、仲間と進む黒猫娘。敵全体を激烈に弱体化させながら、【千里真眼】状態時に未来を視通す能力で仲間をあらゆる脅威から遠ざける。=【Ma pháp】Ở vị trí hàng sau, cô nàng mèo đen tiến bước cùng đồng đội với đôi mắt phản chiếu ánh sao trời. Trong khi làm suy yếu cực mạnh toàn bộ kẻ địch, cô sử dụng năng lực thấu thị tương lai ở trạng thái 【Thiên Lý Chân Nhãn】 để bảo vệ đồng đội khỏi mọi mối đe dọa.

##UB##
覇瞳天星・滅影=Bá Đồng Thiên Tinh - Diệt Ảnh
敵全体に魔法極大ダメージを与え、魔法防御力を中ダウンさせる。このスキルのダメージは対象になった敵の数に応じて減少する。バトル開始後、初弾のこのスキルはさらに、味方全体のデバフ強化を小アップさせる。４回目のこのスキルはさらに、自分を【千里真眼】状態にする。=Gây sát thương ma pháp cực đại cho toàn bộ kẻ địch và giảm vừa Ma thủ của chúng. Sát thương của kỹ năng này sẽ giảm dần theo số lượng mục tiêu trúng đòn. Lần đầu sử dụng sau khi bắt đầu trận đấu, kỹ năng này sẽ tăng nhẹ Cường hóa hiệu ứng bất lợi cho toàn bộ đồng đội. Ở lần sử dụng thứ 4, cô sẽ đưa bản thân vào trạng thái 【Thiên Lý Chân Nhãn】.
r:"^敵全体に(\d+)の魔法ダメージ敵全体の魔法防御力を(\d+)ダウン初使用時、味方全体のデバフ強化を10アップ４回目使用時、自分を千里真眼状態にする$"=►Gây $1 sát thương ma pháp cho toàn bộ kẻ địch.\n►Giảm Ma thủ của toàn bộ kẻ địch đi $2 trong 18 giây.\n►Khi sử dụng lần đầu, tăng 10 điểm Cường hóa hiệu ứng bất lợi cho đồng đội.\n►Khi sử dụng lần thứ 4, đưa bản thân vào trạng thái [Thiên Lý Chân Nhãn].


##S1##
グリムスパーク=Grim Spark
目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウン、魔法攻撃を受けた際のダメージを小アップさせる。自分が【千里真眼】状態の場合、このスキルは最も魔法防御力の低い敵１キャラを対象とし、ダメージは魔法防御力を一定値無視する。=Gây sát thương ma pháp rất lớn cho một kẻ địch phía trước, giảm nhẹ Ma thủ và tăng nhẹ sát thương chúng phải nhận từ các đòn tấn công ma pháp. Nếu bản thân đang trong trạng thái 【Thiên Lý Chân Nhãn】, kỹ năng này sẽ nhắm vào kẻ địch có Ma thủ thấp nhất và sát thương sẽ bỏ qua một phần Ma thủ của chúng.
r:"^千里真眼状態でない場合、敵単体に(\d+)の魔法ダメージ千里真眼状態の場合、敵単体に魔法防御力を50無視する(\d+)の魔法ダメージ敵単体の魔法防御力を(\d+)ダウン敵単体が受ける魔法ダメージを8％アップ$"=►Nếu không trong trạng thái Thiên Lý Chân Nhãn:\n►Gây $1 sát thương ma pháp cho một kẻ địch.\n\nNếu trong trạng thái Thiên Lý Chân Nhãn:\n►Gây $2 sát thương ma pháp cho một kẻ địch, bỏ qua 50 Ma thủ.\n►Giảm Ma thủ của một kẻ địch đi $3 trong 12 giây.\n►Tăng 8% sát thương ma pháp nhận vào cho một kẻ địch trong 12 giây.


##S2##
ダークネスベール=Tấm Màn Bóng Tối
自分を一定時間無敵状態にする。敵全体の物理・魔法攻撃力を大ダウン、物理・魔法攻撃のダメージを小ダウン、クリティカルを受けた際のダメージを小アップさせる。さらに自分のＴＰを中回復する。自分が【千里真眼】状態の場合、闇属性の味方すべてを一定時間無敵状態にする。=Đưa bản thân vào trạng thái vô địch trong thời gian nhất định. Giảm lớn Vật công và Ma công, giảm nhẹ sát thương Vật lý và Ma pháp của toàn bộ kẻ địch, đồng thời tăng nhẹ sát thương chúng phải nhận khi bị đánh chí mạng. Ngoài ra, hồi phục vừa TP cho bản thân. Nếu đang trong trạng thái 【Thiên Lý Chân Nhãn】, đưa toàn bộ đồng đội hệ Bóng tối vào trạng thái vô địch trong một khoảng thời gian.
r:"^敵全体の物理・魔法攻撃力を(\d+)ダウン敵全体が与える物理・魔法ダメージを8％ダウン敵全体の被クリダメを8％アップ一定時間無敵状態になる千里真眼状態の場合、闇属性の味方を一定時間無敵状態にする自分のＴＰを180回復$"=►Giảm Vật công và Ma công của toàn bộ kẻ địch đi $1 trong 12 giây.\n►Giảm 8% sát thương Vật lý và Ma pháp gây ra từ toàn bộ kẻ địch trong 12 giây.\n►Tăng 8% sát thương chí mạng nhận vào của toàn bộ kẻ địch trong 12 giây.\n►Bản thân trở nên vô địch trong thời gian nhất định.\n\nNếu trong trạng thái Thiên Lý Chân Nhãn:\n►Đưa đồng đội hệ Bóng tối vào trạng thái vô địch trong thời gian nhất định.\n\n►Hồi phục 180 TP cho bản thân.


##EX##
覇瞳開眼=Bá Đồng Khai Nhãn
覇瞳開眼+=Bá Đồng Khai Nhãn+