##Profile##
【物理】中衛で、過酷なお尻の世界を生き抜く桃闘者。攻防ダウンを併せ持つＵＢを矢継ぎ早に放ち、ステータスダウン効果で付与する【魅惑の矢】で敵を骨抜きにする。=[Vật lý] Một chiến binh đào ở vị trí trung phong, người sống sót qua thế giới khắc nghiệt của những trận chiến "vòng ba". Cô tung ra liên tiếp các kỹ năng UB vừa gây giảm tấn công lẫn phòng thủ, đồng thời làm suy yếu kẻ địch bằng [Mũi tên quyến rũ] được ban tặng thông qua hiệu ứng giảm chỉ số.

##UB##
ピーチツイスターアロー=Mũi tên Đào lốc xoáy
目の前の最大２キャラまでの敵に物理特大ダメージを与え、物理攻撃力を中ダウン、物理防御力を小ダウン、クリティカルを受けた際のダメージを小アップさせる。さらに、自分の物理攻撃力を大アップ、物理攻撃クリティカル時のダメージを小アップする。=Gây sát thương vật lý cực đại cho tối đa 2 kẻ địch phía trước, giảm vừa tấn công vật lý, giảm nhẹ phòng thủ vật lý và tăng nhẹ sát thương nhận vào khi chịu đòn chí mạng của chúng. Ngoài ra, tăng mạnh tấn công vật lý và tăng nhẹ sát thương chí mạng vật lý của bản thân.
r:"^１番目に近い敵単体に(\d+)の物理ダメージ１番目に近い敵単体の物理攻撃力を(\d+)ダウン１番目に近い敵単体の物理防御力を(\d+)ダウン１番目に近い敵単体の被クリダメを4％アップ２番目に近い敵単体に(\d+)の物理ダメージ２番目に近い敵単体の物理攻撃力を(\d+)ダウン２番目に近い敵単体の物理防御力を(\d+)ダウン２番目に近い敵単体の被クリダメを4％アップ自分の物理攻撃力を(\d+)アップ自分の物理クリダメを8％アップ$"=►Gây $1 sát thương vật lý lên 1 kẻ địch gần nhất.\n►Giảm $2 tấn công vật lý của kẻ địch gần nhất trong 18 giây.\n►Giảm $3 phòng thủ vật lý của kẻ địch gần nhất trong 18 giây.\n►Tăng 4% sát thương chí mạng nhận vào của kẻ địch gần nhất trong 18 giây.\n►Gây $4 sát thương vật lý lên 1 kẻ địch gần thứ hai.\n►Giảm $5 tấn công vật lý của kẻ địch gần thứ hai trong 18 giây.\n►Giảm $6 phòng thủ vật lý của kẻ địch gần thứ hai trong 18 giây.\n►Tăng 4% sát thương chí mạng nhận vào của kẻ địch gần thứ hai trong 18 giây.\n►Tăng $7 tấn công vật lý của bản thân trong 18 giây.\n►Tăng 8% sát thương chí mạng vật lý của bản thân trong 18 giây.

##S1##
ウィンターアロー=Mũi tên Mùa đông
目の前の最大２キャラまでの敵に物理大ダメージを与え、物理防御力を小ダウン、物理クリティカルを中ダウン、ＴＰを小ダウンさせる。さらに、自分の物理クリティカルを大アップし、ＴＰを中回復する。=Gây sát thương vật lý lớn cho tối đa 2 kẻ địch phía trước, giảm nhẹ phòng thủ vật lý, giảm vừa tỉ lệ chí mạng vật lý và giảm nhẹ TP của chúng. Ngoài ra, tăng mạnh tỉ lệ chí mạng vật lý và hồi phục vừa TP cho bản thân.
r:"^１番目に近い敵単体に(\d+)の物理ダメージ１番目に近い敵単体の物理防御力を(\d+)ダウン１番目に近い敵単体の物理クリティカルを75ダウン１番目に近い敵単体のＴＰを75失わせる２番目に近い敵単体に(\d+)の物理ダメージ２番目に近い敵単体の物理防御力を(\d+)ダウン２番目に近い敵単体の物理クリティカルを75ダウン２番目に近い敵単体のＴＰを75失わせる自分の物理クリティカルを80アップ自分のＴＰを150回復$"=►Gây $1 sát thương vật lý lên 1 kẻ địch gần nhất.\n►Giảm $2 phòng thủ vật lý của kẻ địch gần nhất trong 12 giây.\n►Giảm 75 tỉ lệ chí mạng vật lý của kẻ địch gần nhất trong 12 giây.\n►Làm giảm 75 TP của kẻ địch gần nhất.\n►Gây $3 sát thương vật lý lên 1 kẻ địch gần thứ hai.\n►Giảm $4 phòng thủ vật lý của kẻ địch gần thứ hai trong 12 giây.\n►Giảm 75 tỉ lệ chí mạng vật lý của kẻ địch gần thứ hai trong 12 giây.\n►Làm giảm 75 TP của kẻ địch gần thứ hai.\n►Tăng 80 tỉ lệ chí mạng vật lý của bản thân trong 180 giây.\n►Hồi phục 150 TP cho bản thân.

##S2##
チャーミングチャレンジ=Thử thách quyến rũ
自分の物理攻撃力を大アップ、物理クリティカルを特大アップし、ＴＰを大回復する。さらに敵の【魅惑の矢】が20の場合、対象の【魅惑の矢】を全て消費し、そのキャラの最大ＨＰに応じて最大200万の物理割合ダメージを与える。バトル開始後、初弾のこのスキルは敵全体をステータスダウンを受ける度に、【魅惑の矢】が１つ付与される状態にする。【魅惑の矢】は最大20まで付与される。=Tăng mạnh tấn công vật lý, tăng cực đại tỉ lệ chí mạng vật lý và hồi phục mạnh TP cho bản thân. Ngoài ra, nếu kẻ địch có 20 tầng [Mũi tên quyến rũ], kỹ năng sẽ tiêu thụ toàn bộ số tầng đó để gây sát thương vật lý theo phần trăm dựa trên HP tối đa của mục tiêu (tối đa 2,000,000). Trong lần đầu sử dụng sau khi trận đấu bắt đầu, kỹ năng này đưa toàn bộ kẻ địch vào trạng thái bị cộng dồn 1 tầng [Mũi tên quyến rũ] mỗi khi chúng nhận hiệu ứng giảm chỉ số. [Mũi tên quyến rũ] có thể cộng dồn tối đa 20 tầng.
r:"^初使用時、敵全体をステータスダウン効果を受けるたびに魅惑の矢が付与される状態にする自分の物理攻撃力を(\d+)アップ自分の物理クリティカルを160アップ自分のＴＰを300回復敵の魅惑の矢が20の時、以下の効果が発動する対象の敵の魅惑の矢を全て消費する対象の敵に最大200万の物理割合ダメージを与える$"=►Trong lần đầu sử dụng, đưa toàn bộ kẻ địch vào trạng thái bị cộng dồn [Mũi tên quyến rũ] mỗi khi chúng nhận hiệu ứng giảm chỉ số.\n►Tăng $1 tấn công vật lý của bản thân trong 180 giây.\n►Tăng 160 tỉ lệ chí mạng vật lý của bản thân trong 180 giây.\n►Hồi phục 300 TP cho bản thân.\nKhi kẻ địch có 20 [Mũi tên quyến rũ]:\n►Tiêu thụ toàn bộ [Mũi tên quyến rũ] trên mục tiêu.\n►Gây sát thương vật lý theo phần trăm lên mục tiêu (tối đa 2,000,000).

##EX##
明鏡尻水の境地=Butt-Water Enlightenment
明鏡尻水の境地+=Butt-Water Enlightenment+