##Profile##
【物理】中衛で恥じらいながらも激戦に飛び込む桃闘者。味方を【スパイクシール】で守りつつ、自身は物理防御力ダウンで敵を切り崩し、鍛え上げた桃尻を存分に振るう。=Vật lý】Một "Đào đấu sĩ" đầy e thẹn ở vị trí trung phong nhưng vẫn sẵn sàng lao vào những trận chiến khốc liệt. Trong khi bảo vệ đồng đội bằng 【Spike Seal】, cô tự mình phá vỡ đội hình địch bằng khả năng giảm phòng thủ vật lý và tung ra những đòn đánh đầy uy lực từ "vòng ba" đã được rèn luyện kỹ lưỡng của mình.

##UB##
激突！ピーチハプニング=Va chạm nảy lửa! Biến cố trái đào
最も物理防御力の低い敵１キャラに物理特大ダメージを与え、物理防御力を特大ダウン、クリティカルを受けた際のダメージを小アップさせ、長時間スタンさせる。さらに、その敵を中心とした範囲内の敵すべてに物理大ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý cực đại lên 1 kẻ địch có phòng thủ vật lý thấp nhất, đồng thời giảm cực đại phòng thủ vật lý, tăng nhẹ sát thương chí mạng phải chịu và gây choáng trong thời gian dài. Ngoài ra, gây sát thương vật lý lớn lên toàn bộ kẻ địch trong phạm vi xung quanh mục tiêu đó.
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体の物理防御力を(\d+)ダウン敵単体の被クリダメを9％アップ敵単体を一定時間行動不能にする範囲内の敵に(\d+)の物理ダメージ$"=►Gây $1 sát thương vật lý lên một mục tiêu.\n►Giảm $2 phòng thủ vật lý của một mục tiêu trong 18 giây.\n►Tăng 9% sát thương chí mạng phải chịu của một mục tiêu trong 18 giây.\n►Gây choáng cho một mục tiêu trong 6 giây.\n►Gây $3 sát thương vật lý lên kẻ địch trong phạm vi 400.
##S1##
ぴこぴこバルーンハンマー=Búa bong bóng Piko Piko
最も物理防御力の低い敵１キャラに物理大ダメージを与え、物理・魔法攻撃力を特大ダウン、物理防御力を小ダウン、クリティカルを受けた際のダメージを小アップさせる。=Gây sát thương vật lý lớn lên 1 kẻ địch có phòng thủ vật lý thấp nhất, giảm cực đại tấn công vật lý và tấn công ma pháp, giảm nhẹ phòng thủ vật lý, đồng thời tăng nhẹ sát thương chí mạng phải chịu của mục tiêu đó.
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体の物理・魔法攻撃力を(\d+)ダウン敵単体の物理防御力を(\d+)ダウン敵単体の被クリダメを6％アップ$"=Thời gian thi triển: 1.05 giây\n►Gây $1 sát thương vật lý lên một mục tiêu.\n►Giảm $2 tấn công vật lý và tấn công ma pháp của một mục tiêu trong 12 giây.\n►Giảm $3 phòng thủ vật lý của một mục tiêu trong 12 giây.\n►Tăng 6% sát thương chí mạng phải chịu của một mục tiêu trong 12 giây.
##S2##
助けて！スキッドちゃん=Cứu với! Skid-chan
最も物理防御力の低い敵１キャラに物理大ダメージを与え、味方全体の物理攻撃力を特大アップ、物理・魔法防御力を中アップ、物理/魔法無効バリアを展開し、ＨＰを中回復、ＴＰを小回復させる。さらに、一番前の味方１キャラに【スパイクシール】を２つ付与する。【スパイクシール】が付与されている間に１回ダメージを受けると【スパイクシール】を１つ消費してダメージを無効化し、同時に敵に物理大ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý lớn lên 1 kẻ địch có phòng thủ vật lý thấp nhất, tăng cực đại tấn công vật lý, tăng vừa phòng thủ vật lý và ma pháp cho toàn đội, đồng thời triển khai rào chắn vô hiệu hóa sát thương vật lý/ma pháp, hồi phục vừa HP và hồi phục nhẹ TP. Ngoài ra, ban 2 tầng 【Spike Seal】 cho 1 đồng đội ở hàng đầu tiên. Khi đang có 【Spike Seal】, mỗi lần nhận sát thương sẽ tiêu tốn 1 tầng để vô hiệu hóa sát thương đó, đồng thời gây sát thương vật lý lớn lên kẻ địch.
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ味方全体の物理攻撃力を(\d+)アップ味方全体の物理・魔法防御力を(\d+)アップ(\d+)ダメージ分の物理魔法無効バリアを展開する味方全体のＨＰを(\d+)回復味方全体のＴＰを50回復味方単体に攻撃してきた敵に(\d+)の物理ダメージを与えて消失するスパイクシールを最大２つまで付与する$"=Thời gian thi triển: 1.05 giây\n►Gây $1 sát thương vật lý lên một mục tiêu.\n►Tăng $2 tấn công vật lý cho toàn đội trong 18 giây.\n►Tăng $3 phòng thủ vật lý và ma pháp cho toàn đội trong 18 giây.\n►Triển khai rào chắn vô hiệu hóa vật lý và ma pháp hấp thụ $4 sát thương trong 18 giây.\n►Hồi phục $5 HP cho toàn đội.\n►Hồi phục 50 TP cho toàn đội.\n►Ban tối đa 2 【Spike Seal】 cho một đồng đội, giúp gây $6 sát thương vật lý lên kẻ địch tấn công rồi biến mất.
##EX##
らくらく元気レシピ=Công thức hồi sức dễ dàng
らくらく元気レシピ+=Công thức hồi sức dễ dàng+