夏の正装、水着─これ、水辺で着るものですよねこんな街中で着る必要は、なかったんじゃ…似合ってる？　─はぁ。そうですか=Trang phục mùa hè, đồ bơi─ thứ này vốn dĩ là để mặc ở bờ nước mà nhỉ. Đâu nhất thiết phải mặc nó giữa phố xá thế này... Trông hợp với tôi sao? ─ Hả. Ra là vậy.
─貴方はいつも、笑顔でいますよね私と過ごしていて─本当に、楽しいんですか？…貴方の考え、やっぱりわからないです─=─ Lúc nào anh cũng mỉm cười nhỉ. Khi ở bên tôi─ anh thấy vui thật sao? ...Quả nhiên tôi vẫn chẳng thể hiểu được anh đang nghĩ gì─
貴方と一緒にいれば─答え、見つかりますか？なら─見つかるまで、私と一緒にいてもらいます…なんですかその顔。変なこと、言いましたか─？=Nếu ở bên anh─ liệu tôi có tìm thấy câu trả lời không? Nếu vậy─ cho đến khi tìm thấy, tôi sẽ bắt anh phải ở bên tôi... Cái mặt đó là sao chứ. Tôi đã nói gì kỳ lạ lắm à─?
…でも─それが嫌、というのも違う気がして自分のことなのに、どういう気持ちかわからなくて─余計に不安になります─=...Nhưng─ cảm giác rằng mình ghét điều đó dường như cũng không đúng. Dù là chuyện của chính mình mà tôi cũng chẳng rõ mình đang cảm thấy thế nào─ điều đó càng khiến tôi thấy bất an hơn─
貴方と一緒にいると─心を乱されることばかりです不安になったり、驚かされたり、他にもいろいろ─正直、疲れます─=Cứ ở bên anh là tâm trí tôi lại rối bời. Hết bất an lại đến ngạc nhiên, rồi còn bao nhiêu chuyện khác nữa─ thành thật mà nói, mệt mỏi lắm─
景色、食べ物、海の遊び─そういうものを楽しむ気持ちは、まだわかりませんでも─きっと、大事な時間…なんですね=Phong cảnh, đồ ăn, hay những trò chơi trên biển─ tôi vẫn chưa hiểu được cảm giác tận hưởng những thứ đó. Nhưng─ chắc hẳn đây là một khoảng thời gian quan trọng... nhỉ.
ランドソルの夏─そんなに暑くないですけどそのわりに、涼しくなるための工夫が多いんですね…肝試し？　やです─ぜったい。やです=Mùa hè ở Landsol─ dù không nóng đến mức đó, nhưng bù lại có thật nhiều cách để làm dịu cơn nóng nhỉ... Thử thách lòng can đảm? Không đời nào─ tuyệt đối không. Tôi ghét nó.
本人の意思に関かせなく─そばにいる人につられて、気持ちが動かされてしまうことって、あるんですねわかってますか？　─貴方のせいですよ=Bất kể ý muốn của bản thân─ đôi khi cảm xúc của ta lại bị lay động bởi người ở bên cạnh mình nhỉ. Anh có hiểu không? ─ Đó là tại anh đấy.
貴方に教わった、というわけじゃないですが─貴方と会わなければ、知らないままだったでしょうだから一応─お礼だけは、言っておきますね=Cũng không hẳn là do anh dạy tôi─ nhưng nếu không gặp anh, có lẽ tôi vẫn sẽ mãi chẳng hề hay biết. Vậy nên trước mắt─ tôi cứ nói lời cảm ơn cái đã nhé.
でも、今は─ちょっとだけ感じてます夏が過ぎていくのが、寂しいって気持ち─この夏にあったことを、覚えていようって気持ち─=Nhưng giờ đây─ tôi đang cảm nhận được một chút. Cảm giác buồn bã khi mùa hè dần trôi qua─ và ý muốn sẽ ghi nhớ mãi những chuyện đã xảy ra trong mùa hè này─
昔の私は─何も望んでいませんでした生きていればいい、それ以上は何もいらない─だから、過去を振り返る意味もなかったんです=Tôi của ngày xưa─ chẳng hề mong cầu bất cứ điều gì. Chỉ cần còn sống là đủ, ngoài ra không cần thêm gì nữa─ vì thế, việc nhìn lại quá khứ cũng chẳng có ý nghĩa gì cả.
誕生日、おめでとうございます─贈り物？　ありませんよ─一緒に過ごせるだけでいい？まあ、そんなのでよければ=Chúc mừng sinh nhật anh─ Quà cáp gì ư? Không có đâu─ Chỉ cần được ở bên nhau là đủ rồi sao? Chà, nếu anh thấy hài lòng với điều đó thì...
遊びとか─バカンスとかそんなの、時間の無駄では…私には─そう思えます=Chuyện chơi bời─ hay kỳ nghỉ dưỡng, chẳng phải mấy thứ đó chỉ lãng phí thời gian thôi sao... Với tôi─ cảm giác là như vậy.
青い空も、青い海も─ジオ・ゲヘナには、ないですだから─忘れないよう、見ておこうかと=Cả bầu trời xanh lẫn đại dương xanh─ ở Geo Gehenna đều không có. Vì thế─ tôi nghĩ mình nên ngắm nhìn thật kỹ để không quên lãng.
夏だから、休む─奇妙な文化ですね季節なんて関係なく─休むなら、休めばいいのに=Vì là mùa hè nên phải nghỉ ngơi─ đúng là một nét văn hóa kỳ lạ. Chẳng cần biết mùa màng thế nào─ nếu muốn nghỉ thì cứ nghỉ là được rồi mà.
貴方も、夏の正装なんですね─いえ、別に…珍しい格好だと思っただけです他には何も─=Anh cũng đang diện trang phục mùa hè nhỉ ─ Không, không có gì... tôi chỉ thấy đó là một bộ dạng hiếm thấy thôi. Ngoài ra không còn gì khác─
貴方の考えてること、やっぱりよくわかりませんでも─前よりは、ちょっと…ほんの少しだけ…=Quả nhiên tôi vẫn chưa hiểu rõ anh đang nghĩ gì. Nhưng─ so với trước đây thì đã hiểu thêm một chút... chỉ một chút xíu thôi...
今日は貴方の誕生日、ですかそれなら、ここの隣─少しだけ譲ってあげてもいいです─少しだけ、ですよ=Hôm nay là sinh nhật anh phải không. Nếu thế thì, chỗ bên cạnh này─ tôi có thể nhường cho anh một chút cũng được─ chỉ một chút thôi đấy nhé.
ハンモック─悪くないですね風に合わせて、静かに揺れて…スイカの、栽培みたいでこれもバカンスの楽しみ方─？=Võng─ cũng không tệ nhỉ. Đung đưa nhè nhẹ theo làn gió... giống như đang trồng dưa hấu vậy. Đây cũng là một cách tận hưởng kỳ nghỉ sao─?
─心配しなくても、海に落ちたりしませんよ貴方みたいに、無邪気にはしゃいだりしませんし…=─ Không cần lo lắng đâu, tôi sẽ không rơi xuống biển đâu. Tôi đâu có đùa nghịch hồn nhiên như anh...
媛からの命令…どういう狙いかわからないことが多くて─いつかはわかるようになるんでしょうか─=Mệnh lệnh từ Công chúa... có nhiều điều tôi chẳng thể hiểu nổi mục đích của Người là gì─ liệu sau này tôi có thể hiểu được không─
─必要以上に休むのは、性に合いませんが─まあ、たまには背も伸びるかもですし─=─ Nghỉ ngơi quá mức cần thiết không phải là tính cách của tôi─ nhưng thôi, thỉnh thoảng thư giãn thế này có lẽ cũng giúp người cao thêm chút nữa nhỉ─
─二人だと、狭いかな……いえ、何でもないですただのおかしな思いつきなので気にしないでください=─ Nếu là hai người thì có hơi chật không nhỉ...... Không, không có gì đâu. Chỉ là một ý nghĩ kỳ quặc chợt lóe lên thôi, anh đừng bận tâm.
