お誕生日おめでとうございますというわけで本日は特別講習「エリコの全て」をしっかりとお教えいたしますわ=Chúc mừng sinh nhật anh. Vì vậy, hôm nay tôi sẽ dạy cho anh thật kỹ lưỡng khóa học đặc biệt mang tên "Tất cả về Eriko".
「壊し屋」が教え導くなんて冗談みたいですが、やるからには本気でやりますわ。たとえそれで壊れたとしても。クスクス…=Việc một "Kẻ hủy diệt" đi dạy bảo người khác nghe như một trò đùa vậy, nhưng một khi đã làm thì tôi sẽ thực hiện cực kỳ nghiêm túc. Cho dù kết quả có là sự đổ vỡ đi chăng nữa. Kukukukusu...
戦闘訓練から試験勉強お菓子作りまで、なんでも教えて差し上げますわ。手取り足取りじっくりと…クスクス=Từ huấn luyện chiến đấu, ôn thi cho đến cả làm bánh ngọt, tôi sẽ dạy anh mọi thứ. Cầm tay chỉ việc thật chậm rãi... hi hi hi.
訓練に疲れて指一本動かなくても大丈夫です。私が調合した特製ドリンクで疲れなど…あら？遠慮などしなくていいのに…=Dù anh có mệt đến mức không cử động nổi một ngón tay sau khi huấn luyện cũng không sao cả. Thức uống đặc biệt do tôi pha chế sẽ đánh tan mệt mỏi... Ơ kìa? Anh không cần phải khách sáo thế đâu...
あなた様のために特別な訓練を考えましたわ。早速参りましょう誰も追ってこれない遠くの地で二人だけの秘密のレッスンを…=Tôi đã nghĩ ra một bài huấn luyện đặc biệt dành riêng cho anh. Chúng ta đi ngay thôi nào — một buổi học bí mật chỉ có hai người ở một nơi xa xôi không ai có thể đuổi kịp...
人を鍛えるばかりではなく私自身も強くあらねばいけませんあなた様に近づく全ての邪魔者を完全に叩き潰すためにも…！=Không chỉ rèn luyện người khác, bản thân tôi cũng phải trở nên mạnh mẽ hơn. Để có thể đập tan hoàn toàn mọi kẻ ngáng đường dám tiếp cận anh...!
あなた様の誕生日、それすなわち奇跡が顕現した日ということなのでこの日を記念日にすべく色々手を打っていますわ=Sinh nhật của anh, nói cách khác chính là ngày mà một phép màu hiển hiện, thế nên tôi đang thực hiện nhiều biện pháp để biến ngày này thành một ngày kỷ niệm đúng nghĩa.
選びなさい。一生地を這い生きていくのか、それともかすかな光を求めて私の下で地獄の日々を送るのかを=Hãy chọn đi. Anh muốn cả đời sống kiếp bò sát dưới đất, hay muốn tìm kiếm một tia sáng nhỏ nhoi và trải qua những ngày địa ngục dưới sự chỉ dạy của tôi?
面を上げなさいおや、口をきいていいと言った覚えはありませんが？=Ngẩng mặt lên đi. Ô kìa, tôi đâu có nhớ là mình đã cho phép anh được lên tiếng nhỉ?
クスクス、なかなかいい顔ですわでは、ご褒美に追加の訓練をいたしましょう。きっとさらにいい顔になりますわ=Kukuku, biểu cảm gương mặt anh khá tốt đấy. Vậy thì, để thưởng cho anh, chúng ta hãy tập thêm một bài huấn luyện nữa nhé. Chắc chắn gương mặt anh sẽ còn tuyệt hơn nữa cho xem.
私の下で鍛えられた身と心は全てあのおかたのために使いなさい。それこそが力ある者の使命なのですから=Toàn bộ thân xác và linh hồn đã được rèn giũa dưới tay tôi, hãy dùng tất cả vì người ấy. Bởi đó chính là sứ mệnh của những kẻ có sức mạnh.
見ていてください、あなた様いずれあなた様の下に屈強な者たちが集う日のため、私も精進してまいりますわ=Xin hãy dõi theo tôi, thưa anh. Vì một ngày mai khi những kẻ hùng mạnh tập hợp dưới trướng anh, tôi cũng sẽ không ngừng nỗ lực rèn luyện bản thân.

元は勲章目当てで始めた教官役ですが、なかなか\nどうして、面白いものですわ。貴重な経験に\n巡り会わせていただけたこと、深く感謝いたします\n=Ban đầu tôi đảm nhận vai trò huấn luyện viên chỉ vì mục tiêu giành huy chương, nhưng không hiểu sao, chuyện này lại thú vị đến thế. Tôi vô cùng biết ơn vì đã có cơ hội gặp gỡ trải nghiệm quý báu này.
私はどうにも手加減というものが苦手みたいで\nいたずらに恐れを抱かせてしまいます。あなた様の\n優しさや穏やかさ、ぜひご指導いただきたいですわ\n=Có vẻ như tôi rất vụng về trong việc nương tay, nên thường vô tình gieo rắc nỗi sợ hãi cho người khác. Tôi rất mong được anh chỉ dạy về sự dịu dàng và điềm đạm của mình.
ですが教官を務めるうちに恐怖で人を育てるのは難しく\n相手を知り、信頼を得る必要があると思い知りました\nそして同時にあなた様の凄さも改めて理解いたしました\n=Tuy nhiên, trong quá trình làm huấn luyện viên, tôi nhận ra rằng thật khó để nuôi dạy con người bằng nỗi sợ hãi; thay vào đó, ta cần thấu hiểu và giành được sự tin tưởng của họ. Đồng thời, tôi cũng một lần nữa hiểu được sự vĩ đại của anh.
あなた様もご存知のとおり、私は「壊し屋」\n人に教え育むといったこととは真逆の存在です\n=Như anh đã biết, tôi là một "Kẻ hủy diệt", một sự tồn tại hoàn toàn trái ngược với việc dạy dỗ và nuôi dưỡng người khác.
あなた様の周りに多くの女性が集まるのはその\n信頼の深さゆえ…正直複雑ですが、これからも\nあなた様のお側でどうか学ばせてくださいませ\n=Việc có rất nhiều phụ nữ vây quanh anh chính là nhờ sự tin tưởng sâu sắc ấy... Thú thật là lòng tôi có chút hỗn loạn, nhưng từ nay về sau, xin hãy để tôi được học hỏi bên cạnh anh.
人生でつまずいた時、どう立ち上がるかが肝心です\nもっともあなた様には無縁な話。なぜなら私がお側に\nいるのですから、つまずくことなど絶対にさせませんわ\n=Khi vấp ngã trong đời, điều quan trọng là làm sao để đứng dậy. Tuy nhiên, chuyện đó chẳng liên quan gì đến anh cả. Bởi vì đã có tôi bên cạnh, tôi tuyệt đối sẽ không để anh phải vấp ngã đâu.
他者に己の愛を押し付けるのは愚かなことですが\n愛情を表さないのもあまりよくありません。まあ、\n奥ゆかしいのもあなた様の美点なのですが。クスクス…\n=Áp đặt tình yêu của mình lên người khác là một điều ngu ngốc, nhưng không bày tỏ tình cảm thì cũng chẳng tốt đẹp gì. Mà thôi, sự khiêm nhường cũng là một nét đẹp của anh. Kukukukusu...
これまで色々と教えてきましたが、家庭教師というのも\nありかもしれません。二人きりのプライベートレッスン\nあなた様が望むならいつでもして差し上げますわ\n=Tôi đã dạy anh nhiều điều rồi, nhưng có lẽ làm gia sư riêng cũng là một ý hay đấy chứ. Một buổi học riêng tư chỉ có hai người — nếu anh muốn, tôi luôn sẵn sàng thực hiện bất cứ lúc nào.
私を教官にしたのは他でもないあなた様\nですので拒否権はございません。さあ、めくるめく\n愛の世界へいざまいりましょう。クスクスクス…\n=Người biến tôi thành huấn luyện viên không ai khác chính là anh. Thế nên anh không có quyền từ chối đâu nhé. Nào, chúng ta hãy cùng tiến vào thế giới tình yêu đầy say đắm thôi. Kukukukusu...
この先もよき学びを伝えていくためにも、私自らの\n見識を広める必要があると考えました\nそういうわけであなた様、さっそく旅に出ましょう\n=Để có thể tiếp tục truyền đạt những bài học tốt đẹp sau này, tôi nghĩ mình cần phải mở rộng kiến thức của bản thân. Vì vậy, thưa anh, chúng ta hãy lên đường đi du hành ngay thôi.
これまで教官として様々な指導を行ってきました\nギルドの活動以外でこうも長く続けられたものは\nそう多くはありませんわ\n=Cho đến nay, tôi đã thực hiện nhiều hoạt động hướng dẫn với tư cách huấn luyện viên. Ngoài các hoạt động của bang hội, không có nhiều việc mà tôi có thể duy trì lâu đến vậy.