あんた今日誕生日でしょ視えてたから準備万端よはい、プレゼント！ちゃんと喜びなさいよね？=Hôm nay là sinh nhật anh đúng không? Tôi đã tiên tri được rồi nên chuẩn bị sẵn sàng hết cả rồi đây. Này, quà đây! Nhớ mà phải biết ơn đấy nhé?
陛下はこの力を自在に操ってたあたしじゃ足元にも及ばない…だからこそ追いかけるのよあたしなりの恩返しだから=Bệ hạ đã có thể điều khiển sức mạnh này một cách tự tại, tôi còn chẳng thể so được với một góc của người... Chính vì thế tôi mới phải đuổi theo, đó là cách trả ơn theo kiểu của riêng tôi.
未来を演算する力。使いすぎると鼻血が出るのよね…ほんとはあんたには見られたくないけど……って今出てないわよね！？=Sức mạnh tính toán tương lai. Nếu dùng quá mức là sẽ bị chảy máu cam đấy... Thực tình tôi chẳng muốn anh nhìn thấy cảnh đó đâu... Ơ mà, giờ tôi không có bị chảy đó chứ!?
占い教えてって頼まれたんだけど予知と占いは別物よ。でもさ、未来のことが気になる気持ちはきっと、みんな同じなのよね=Có người nhờ tôi dạy bói toán nhưng tiên tri và bói toán là hai thứ khác hẳn nhau mà. Nhưng mà, cảm giác tò mò về tương lai thì chắc là ai cũng giống nhau thôi nhỉ.
あたしが視た未来ではねあんたはいつも笑ってるのよ…だからあたしが守るのその笑顔を、ずっと=Trong những tương lai mà tôi nhìn thấy, anh lúc nào cũng mỉm cười... Thế nên tôi sẽ bảo vệ nụ cười đó, mãi mãi.
陛下は一人で全てを背負ってたでもあたしはそうはいかないわあんたと二人で歩くって決めたの…文句ある？=Bệ hạ đã một mình gánh vác tất cả, nhưng tôi thì không như thế. Tôi đã quyết định sẽ cùng anh bước tiếp... Anh có ý kiến gì không?
誕生日おめでと未来予知であんたの一年を覗いてみたけど…ふふ、いい年になるわよ♪=Chúc mừng sinh nhật. Tôi đã dùng tiên tri để ngó qua một năm tới của anh rồi... hì hì, sẽ là một năm tuyệt vời đấy ♪
陛下の権能を借りたこの瞳でどんな未来でも切り拓いてみせるもちろんあんたと一緒に、よ反論は許さないわ=Với đôi mắt mượn quyền năng của Bệ hạ này, tôi sẽ khai phá mọi tương lai. Tất nhiên là phải cùng với anh rồi, cấm phản đối đấy.
あたしにはあたしのやり方がある凡才だろうと関係ないわ陛下みたいにはなれないけどこの力、使いこなしてみせるわ！=Tôi có cách làm của riêng mình. Có là kẻ tầm thường đi nữa thì cũng chẳng sao. Tuy không thể trở nên giống như Bệ hạ, nhưng tôi sẽ làm chủ được sức mạnh này cho xem!
ふふ～ん♪覇瞳天星で全部お見通しよ？あんたの考えてること当ててあげましょうか♪=Hì hì~ ♪ Với Bá Đồng Thiên Tinh thì tôi nhìn thấu hết cả rồi nhé? Có muốn tôi đoán thử xem anh đang nghĩ gì không nào ♪
未来が視えるってことはさあんたとの未来も視えるわけで…いや別に覗いてないわよ！？…覗いてないったら覗いてない！=Nhìn thấy được tương lai nghĩa là cũng nhìn thấy được tương lai cùng với anh... K-Không, tôi không có lén nhìn đâu nhé!? Đã bảo là không nhìn là không nhìn mà!
一人じゃ視えない未来があるんだって分かったあんたと一緒に視る未来があたしの答えよ=Tôi đã hiểu ra rằng có những tương lai không thể nhìn thấy nếu chỉ có một mình. Tương lai mà tôi nhìn thấy cùng với anh chính là câu trả lời của tôi.



特訓で石かわしてたら、あんたの未来が視えちゃって…\nなんであんたの裸が視えるのよ！？　意味分かんない！\n予知の無駄遣いにも程があるわ…！\n=Lúc đang né đá trong khi đặc huấn, tôi vô tình nhìn thấy tương lai của anh...\nTại sao tôi lại nhìn thấy anh khỏa thân hả!? Thật chẳng hiểu nổi!\nLãng phí năng lực tiên tri cũng phải có giới hạn thôi chứ...!
占い横丁で水晶に二人で手を置いたの、覚えてる？\n一人じゃ視えなかった未来が、あんたとなら視えたの\n…あの時の光景、あたし忘れてないからね\n=Anh còn nhớ lúc hai đứa mình cùng đặt tay lên quả cầu pha lê ở phố bói toán không?\nTương lai mà tôi không thể thấy khi một mình, nếu là với anh thì tôi đã thấy được.\n...Cảnh tượng lúc đó, tôi sẽ không bao giờ quên đâu.
…って、その顔やめなさいよ！　にやけんな！\nちょっと素直になっただけで…ばかじゃないの\n…ふん、うれしそうな顔は嫌いじゃないけど\n=...Này, bỏ cái bản mặt đó đi! Đừng có cười nhăn nhở thế!\nNgười ta mới thành thật một chút mà... đúng là đồ ngốc.\n...Hừ, mà cái bộ dạng trông có vẻ vui sướng đó của anh tôi cũng không ghét lắm.
あたしの見たかった景色はずっと近くにあったのかもね\nあんたの隣で笑ってる未来…それが答えよ\nだ、だからこれからもそばにいなさいよね…！\n=Có lẽ cảnh sắc mà tôi luôn muốn thấy lại ở ngay gần bên bấy lâu nay.\nTương lai mà tôi mỉm cười bên cạnh anh... đó chính là câu trả lời.\nT-Thế nên từ giờ trở đi cũng phải ở bên cạnh tôi đấy nhé...!
あたしは陛下みたいにはなれない…でもいい\nあんたと二人で創る未来なら、\nきっとどこまでも行けるから\n=Tôi không thể trở nên giống như Bệ hạ... nhưng thế cũng tốt.\nNếu là tương lai mà tôi và anh cùng nhau tạo ra,\nthì chắc chắn chúng ta có thể đi tới bất cứ đâu.
覇瞳天星を手にして思い知ったわ\n凡才が天才を越えるなんて無理だって…だけど\nあんたのおかげで、ちょっと信じられる。ありがと\n=Khi nắm giữ Bá Đồng Thiên Tinh tôi đã nhận ra rằng.\nKẻ tầm thường chẳng bao giờ vượt qua được thiên tài... Thế nhưng\nnhờ có anh, tôi đã có thể tin tưởng vào điều đó một chút. Cảm ơn anh.
ねえ、あんたの未来…なんか日替わりでいろんな\n女の子と出かけてない！？　い、いやあたしはちょっと\nあんたの予定が気になっただけで…！\n=Này, tương lai của anh... sao cứ mỗi ngày anh lại đi chơi với\nmột cô gái khác nhau thế hả!? K-Không, tôi chỉ là hơi\ntò mò về lịch trình của anh một chút thôi mà...!
あんたがいなかったら、あたしはきっと\nこの力に押し潰されてたわ…大げさじゃなく本当よ\nだから…あんたがそばにいてくれて、よかったわ\n=Nếu không có anh, chắc chắn tôi đã bị sức mạnh này đè bẹp rồi...\nKhông hề nói quá đâu, đó là sự thật đấy.\nThế nên... thật tốt khi có anh ở bên cạnh.
…ふん、言われなくてもそうするって顔してるわね\nあんたがそういうやつなのは、未来を視るまでもなく\n分かってたことだけど…これからも、よろしく頼むわ\n=...Hừ, nhìn cái mặt anh là biết anh sẽ làm vậy dù tôi không nói rồi.\nAnh là cái kiểu người như thế nào, tôi chẳng cần nhìn tương lai cũng biết thừa...\nnhưng mà... từ giờ trở đi, nhờ anh cả đấy.
あたしが鼻血出しても、暴走しても、\n泣いても怒ってもかっこ悪くても…隣にいてくれる？\n=Dù tôi có bị chảy máu cam, có mất kiểm soát,\ncó khóc, có giận hay có thảm hại đi nữa... anh vẫn sẽ ở bên cạnh tôi chứ?
あんたと一緒に特訓してきて\nあたしもちょっとは成長できたのかもね\n…ねえ、一つだけ約束してくれる？\n=Được cùng anh đặc huấn bấy lâu nay,\ncó lẽ tôi cũng đã trưởng thành lên được một chút rồi nhỉ.\n...Này, anh hứa với tôi một điều duy nhất này được không?