今日はお誕生日ですよね？ドレスアップしてお茶会はいかがですか？　あなただけの招待状を用意しているんです。どうぞ…♪=Hôm nay là sinh nhật của anh đúng không? Anh thấy thế nào nếu chúng ta cùng diện đồ thật đẹp và mở một buổi tiệc trà? Em đã chuẩn bị một tấm thiệp mời dành riêng cho anh đây. Xin mời...♪
私はへんたいふしんしゃなんかじゃありません！あなたはそうかもしれないけどお揃い…？　やめてくださいっ！=Em không phải là kẻ biến thái khả nghi đâu! Dù anh có thể là vậy nhưng mà đồ đôi sao...? Xin hãy dừng lại đi!
お嬢様みたい…ですか？えへへ。こういうひらひらのお洋服着てパラソル持つとそんな気持ちになっちゃいますね=Trông em giống... tiểu thư lắm sao? Hi hi. Khi mặc bộ đồ xòe hoa thế này và cầm thêm chiếc ô, em cũng cảm thấy bản thân giống tiểu thư thật vậy.
鎖があってもなくても心は…繋がってますよね見えない絆は、見えないからこそ強いと思うんです=Dù có xiềng xích hay không thì trái tim chúng ta... vẫn luôn kết nối với nhau nhỉ. Em nghĩ những sợi dây liên kết vô hình chính vì không thể nhìn thấy nên mới càng bền chặt.
ミミもミソギもグレイスさんもみんな大切な人たちですでもあなたはもっと特別なんですこれ、内緒話ですからね？=Cả Mimi, Misogi và Grace-san đều là những người quan trọng với em. Nhưng anh còn đặc biệt hơn thế nữa. Đây là chuyện bí mật giữa chúng ta thôi nhé?
お嬢様扱いなんて恥ずかしいですあなたは執事…なのはちょっといいな、なんて…思ったりなんてしてないですからねっ！　もう！=Được đối xử như tiểu thư thật là xấu hổ quá đi. Em không hề nghĩ rằng... nếu anh làm quản gia cho em... thì cũng tuyệt thật đâu nhé! Thật là!
お誕生日おめでとうございます私の執事さん…じゃなくて、へんたいふしんしゃさん断るなんてゆるしませんわ…♪=Chúc mừng sinh nhật. Quản gia của em... à không, quý ngài biến thái khả nghi. Em sẽ không cho phép anh từ chối đâu nhé...♪
ようこそ、執事さん秘密のお茶会を始めましょう誰にも内緒ですよ？約束してくださいね=Chào mừng quý ngài quản gia. Hãy bắt đầu buổi tiệc trà bí mật của chúng ta nào. Phải giữ bí mật với tất cả mọi người đấy nhé? Hứa với em đi.
青い明かりがお部屋を照らして…なんだか夢の中みたいです=Ánh sáng xanh bao phủ khắp căn phòng... cảm giác cứ như đang ở trong một giấc mơ vậy.
大きな椅子に座るとなんだか特別な気分……足が浮いてるのはちょっと恥ずかしいですけど=Ngồi trên chiếc ghế lớn này khiến em cảm thấy thật đặc biệt... dù việc chân không chạm đất có hơi xấu hổ một chút.
この鎖がずっとあればいいのにそうしたら、ずっと一緒ですよ…なんて。ワガママはダメですね=Ước gì những sợi xích này cứ mãi ở đây, như thế chúng ta sẽ luôn ở bên nhau... em đùa thôi. Không được ích kỷ như vậy nhỉ.
ここにいると時間が止まったみたいあなたと二人だけの秘密の場所ですね=Ở nơi này cảm giác như thời gian đang ngừng trôi vậy. Đây là nơi bí mật chỉ của riêng hai chúng ta thôi nhỉ.

あなたがこの鎖を嫌じゃないって言ってくれるのは\nちょっとだけうれしいですけど…でも、やっぱり\n私たちがふしんしゃさんに見えるのは困ります…\n=Việc anh nói rằng không ghét những sợi xích này khiến em\ncảm thấy hơi vui một chút... Nhưng mà, đúng là nếu chúng ta\ntrông như những kẻ khả nghi thì phiền phức lắm...\n
私もちょっとだけ、お嬢様の気持ちに\nなっちゃったりして…♪\nよくってよ、おほほほほ、なんて…えへへ\n=Bản thân em cũng đang cảm thấy\nhơi giống một tiểu thư một chút rồi...♪\n"Được thôi, ô hô hô hô", kiểu như vậy ấy... hi hi\n
グレイスさんもあなたも、私のことをお嬢様って呼ぶの\nくすぐったい気持ちになります\n=Cả Grace-san và anh đều gọi em là tiểu thư,\nđiều đó làm em cảm thấy cứ ngứa ngáy thế nào ấy.\n
もう、かわいいとか子ども扱いしないでください\nあなたが私だけの執事さんだったらいいのにって\n考えたり…したことは、ないですけど…っ\n=Thật là, đừng khen em đáng yêu hay đối xử với em như trẻ con nữa.\nEm không hề... có ý nghĩ rằng... giá như anh là\nquản gia của riêng em thì tốt biết mấy đâu nhé...!\n
学校のみんなが心配してくれるの、うれしいです\n私も早くみんなと勉強したい。でも…\nこの生活も、もうちょっとだけ続いてほしいかも…\n=Em rất vui khi mọi người ở trường lo lắng cho em.\nEm cũng muốn sớm được đi học lại cùng mọi người. Nhưng mà...\ncó lẽ em cũng muốn cuộc sống này kéo dài thêm một chút nữa...\n
この鎖があなたと繋がるなんて思わなかったんです\nネクロマンシーの力って言われたけど、\nあなたとの縁が作り出すものなら、怖くないです\n=Em chưa từng nghĩ những sợi xích này sẽ kết nối em với anh.\nDù người ta nói đó là sức mạnh của chiêu hồn thuật, nhưng nếu nó\nlà thứ được tạo ra từ mối duyên nợ với anh, em sẽ không sợ hãi.\n
おほほほ♪　たまにお嬢様ごっこがしたくなります\n子どもっぽいのは…知ってますけど、\n大人なんだから、付き合ってくださいね。執事さん\n=Ô hô hô hô♪ Thỉnh thoảng em lại muốn chơi trò tiểu thư.\nEm biết là nó hơi trẻ con... nhưng vì anh\nlà người lớn nên hãy chiều em nhé. Quý ngài quản gia.\n
その…私、あなたのそばでもっと成長したいんです\n大人になっても、今の気持ちは変わりません\n子どもだってちゃんと、そのくらいはわかってますから\n=Chuyện là... em muốn được trưởng thành hơn khi ở bên cạnh anh.\nNgay cả khi đã lớn, cảm xúc hiện tại của em cũng sẽ không thay đổi.\nDù là trẻ con thì em vẫn hiểu rõ được điều đó mà.\n
鎖があってもなくても、私はあなたといたいです\nその…いつもは素直になれないけど今日はちゃんと、\n伝えますね…あっ、別に鎖が怖いとかじゃなくて！\n=Dù có xiềng xích hay không, em vẫn muốn ở bên anh.\nChuyện là... bình thường em không được thành thật cho lắm, nhưng hôm nay\nem sẽ bày tỏ rõ ràng... À, không phải là vì em sợ mấy sợi xích đâu nhé!\n
ミミやミソギ、グレイスさんたちも呼んで\nみんなでまたお茶会をしましょう。お茶にお菓子、\nそれから落とし穴…はダメですけど！\n=Hãy gọi cả Mimi, Misogi và Grace-san tới nữa,\nmọi người cùng nhau mở tiệc trà lần nữa nào. Có trà, bánh kẹo,\nvà cả... à, hố sập thì không được đâu nhé!
