此度は騎士殿の格別なる日お前さまらの習はしに従ひて寿ぎの詞を贈らせてくだしゃんせ『はっぴーばーすでー』…♪=Hôm nay là ngày đặc biệt của Ngài Hiệp sĩ, hãy để ta tuân theo tập tục của các người mà gửi lời chúc tụng: "Chúc mừng sinh nhật"...♪
騎士殿や、此度の装い御覧じて如何に思し召すや？たまさかに異彩なる有様も興あるものでありんしょう？=Ngài Hiệp sĩ này, ngài thấy trang phục lần này của ta thế nào? Thỉnh thoảng diện một diện mạo khác lạ thế này cũng có cái thú riêng của nó nhỉ?
民草の意を統べるは言の葉ほどに易きは非ず稚児らの信じ奉る心延え無碍には致すまじく候=Thống nhất ý chí của dân chúng không hề dễ dàng như lời nói; tấm lòng tin tưởng của những đứa trẻ là điều tuyệt đối không được xem nhẹ.
わっちにとりて姿形は些事なれど、モネなどは些か心安からざる様子その様も愛らしゅうものですが喃=Đối với ta thì hình dáng bên ngoài chỉ là chuyện nhỏ, nhưng có vẻ Mone lại cảm thấy hơi bất an, dáng vẻ đó của con bé cũng thật đáng yêu làm sao.
此の身は不変の泥濘なれど世は儚く、移ろひゆく物願わくば泡沫の世の変はり騎士殿と愛でまほしく思いまする=Thân xác này tuy là vũng bùn bất biến nhưng thế gian vốn mong manh và luôn chuyển dời; ta ước sao có thể cùng Ngài Hiệp sĩ chiêm ngưỡng sự thay đổi của cõi phù du này.
姿のみならず。わっちの胸中にも変転の兆しありけり。其れも皆騎士殿の御座しませばこそ実にも罪作りなる御方です喃=Không chỉ diện mạo, mà trong thâm tâm ta cũng bắt đầu có những dấu hiệu biến chuyển. Tất cả đều là nhờ sự hiện diện của Ngài Hiệp sĩ; ngài quả thực là một người gieo rắc bao nỗi niềm mà.
巷には『さぷらいず』なる戯れがあると聞き侍り騎士殿の生誕を祝う贈り物、匣に収めたわっちなどいかがかえ=Ta nghe nói ở nhân gian có trò chơi gọi là "Bất ngờ" (Surprise); vậy món quà mừng ngày sinh của Ngài Hiệp sĩ là ta nằm gọn trong một chiếc hộp thì ngài thấy thế nào?
移ろいて闇路を進み行き、光明を信じて揺るがず不退転たる我が矜持にて百鬼千妖万魔を束ね導かん=Dẫu thế sự xoay vần và phải bước đi trong đêm tối, ta vẫn sẽ dùng lòng kiêu hãnh bất thối chuyển, tin tưởng vào ánh sáng để tập hợp và dẫn dắt vạn quỷ ngàn yêu.
眼を、心を民草と交え、偽りなく相対す而して初めて悟りに至ることもあり申す=Chỉ khi giao thoa ánh mắt và tâm hồn với dân chúng, đối đãi với nhau một cách chân thành, thì lúc đó mới có thể chạm đến sự giác ngộ.
鬼神が如き猛き力に、仏が如き静寂なる心清濁共に呑み込みてこそ拓き得る道もありんしょう=Với sức mạnh mãnh liệt tựa Quỷ thần và tâm thế tĩnh lặng tựa Đức Phật, chỉ khi dung hòa được cả thanh lẫn đục thì mới có thể khai mở con đường mới.
お前さまの真心こそが真に皆人を救い給ふ度に然る道筋もあるものかと驚嘆するばかりにて候=Chính lòng thành của ngài mới là thứ thực sự cứu rỗi mọi người, mỗi lần chứng kiến ta chỉ biết kinh ngạc rằng trên đời lại có một lối đi như vậy.
騎士殿と共にあらば我が内に燃ゆる煉火、豈絶ゆる時は参り来ませぬ=Nếu được ở bên cạnh Ngài Hiệp sĩ, ngọn lửa luyện ngục rực cháy trong ta sẽ chẳng bao giờ lụi tàn.

稚児らが歩みを重ねて日々育ちゆくが如く\nわっちもまた想いを重ね\nお前さまらと共に生ひ成りましょうぞ\n=Tựa như những đứa trẻ lớn khôn qua từng bước đi mỗi ngày,\nta cũng sẽ bồi đắp thêm những tâm tư,\nđể cùng các người trưởng thành và sống tiếp...
食の趣向の程、僭越ながら拝聞致したく候\nわっち手づから、美味なる膳を整えて進ぜましょうぞ\nあわよくば騎士殿の胃袋、掌に収めたく存じ候…♪\n=Dẫu có phần mạo muội, ta vẫn muốn được nghe về sở thích ăn uống của ngài.\nĐích thân ta sẽ chuẩn bị một bữa tiệc linh đình để dâng lên.\nVà nếu được, ta cũng muốn nắm giữ dạ dày của Ngài Hiệp sĩ trong lòng bàn tay này...♪
わっちもまたお前さまが択びし路に\n信を置き身を委ねましょうや\n相共に、艱難辛苦を乗り越え行かんがために\n=Ta cũng sẽ đặt trọn niềm tin và phó mặc bản thân vào con đường ngài đã chọn,\nđể chúng ta có thể cùng nhau vượt qua mọi gian lao khổ ải.
然れど我が心はもはや憂くこともなし\nお前さまらの択び取りし路が\n今この刻につきて結ばれたればこそ…\n=Thế nhưng, trái tim ta giờ đây chẳng còn u sầu nữa,\nbởi chính con đường mà các người đã lựa chọn\nđã được gắn kết lại ngay tại khoảnh khắc này...
これよりお前さまらを待ち受くるは\n誠に酷なる運命でありんしょう\n苦しき選択を迫られるやもしれませぬ\n=Thứ đang chờ đợi các người phía trước hẳn là một vận mệnh vô cùng nghiệt ngã,\ncó lẽ các người sẽ bị ép phải đưa ra những lựa chọn đau đớn.
此の身は煉獄に生くる民草の総意\n其の志の高さに見合うて、装いも絢爛に遂げて候\nフフ…御手で触れ、確かめてみますかえ？\n=Thân xác này chính là ý chí chung của muôn dân đang sống chốn luyện ngục.\nĐể xứng với chí hướng cao cả đó, trang phục cũng trở nên lộng lẫy thế này.\nHửm... ngài có muốn chạm tay vào để kiểm chứng không?
外より来る禍、極間近に迫りけり\n前代未聞の難事が、前途に憚るやもしれませぬ\nわっちの隣に居らぬ折は、努々油断なさりませぬよう\n=Tai ương từ bên ngoài đang tiến đến rất gần.\nNhững khó khăn chưa từng có tiền lệ có thể sẽ cản bước chân ngài.\nNhững lúc không ở bên cạnh ta, xin ngài tuyệt đối đừng lơ là cảnh giác.
此の『ひとでなし』の胸すら満たす、温かき火\n煉獄の数多の熱は知れど、此の熱は騎士殿なればこそ\nより近しく、お前さまを感じ入ることが叶いまして候\n=Ngọn lửa ấm áp lấp đầy cả lồng ngực của kẻ "phi nhân" này.\nDẫu đã biết qua bao hơi nóng của luyện ngục, nhưng chính vì là Ngài Hiệp sĩ nên ta mới cảm nhận được hơi ấm này,\nvà có thể thấu cảm về ngài một cách gần gũi hơn.
流転する万物の裡に、変わらざるものが確と在らば\n喩え人擬きの身の程に余ろうとも、\nお前さまとの不変なる絆、結ばせてくだしゃんせ\n=Nếu giữa vạn vật xoay vần mà thực sự tồn tại một thứ bất biến,\nthì dẫu cho một kẻ giả dạng con người này có không xứng đáng đi nữa,\ncũng xin hãy cho phép ta được kết giao sợi dây liên kết vĩnh cửu với ngài.
然れども騎士殿や\nお前さまらと縁を繋ぎ、わっちも皆の傍に在りたいと\n心の真より思い定むるようになりんした\n=Thế nhưng, Ngài Hiệp sĩ à,\nnguyện kết duyên với các người, từ tận đáy lòng mình,\nta đã thực sự mong muốn được ở bên cạnh mọi người.
世は移ろい行くもの\nわっちは只、掌に包むが如く其れらを護り、\n危難より遠ざけるが使命と思い侍り\n=Thế gian là thứ luôn thay đổi.\nTa chỉ nghĩ rằng sứ mệnh của mình là bảo vệ tất cả như thể bao bọc trong lòng bàn tay,\nvà giữ cho chúng tránh xa khỏi những hiểm họa.