今日はあなたの生誕祭ですね！ではプリンセスより祝福を…んん…我が騎士よ。あなたが生まれた日を祝して…かんぱい☆=Hôm nay là ngày sinh nhật của cậu đấy! Vậy thì hãy nhận lời chúc phúc từ công chúa này nào... hắng giọng... Kỵ sĩ của tớ ơi. Chúc mừng ngày cậu ra đời... cạn ly nào☆
この国のプリンセスの名において愛する人々も、幸せな食卓もすべて、わたしが守ります！この先の『未来』のために！=Nhân danh công chúa của đất nước này, tớ sẽ bảo vệ tất cả, từ những người tớ yêu thương cho đến những bàn ăn hạnh phúc! Vì một "tương lai" phía trước!
この力はきっとみなさんがわたしに分け与えてくれたもの…想いを強さに変えてみせます！=Sức mạnh này chắc chắn là do mọi người đã sẻ chia cho tớ... tớ sẽ biến những tâm tư ấy thành sức mạnh thực sự!
わたしはもう、奪いたくない…覚悟のないプリンセスだって思われるかもしれません。でも…手を伸ばし続けると決めたんです=Tớ không muốn tước đoạt thêm bất cứ điều gì nữa... Có lẽ mọi người sẽ nghĩ tớ là một công chúa thiếu quyết đoán. Thế nhưng... tớ đã quyết định sẽ tiếp tục vươn đôi tay này ra.
過去のことは分かりません未来のことだって分かりませんですが今目の前の人たちを笑顔にすることなら、きっと…！=Tớ không biết về quá khứ, cũng chẳng rõ về tương lai, thế nhưng nếu là việc đem lại nụ cười cho những người trước mắt lúc này, thì chắc chắn...!
『誰かの食卓のため』なんてちょっぴり変かもしれませんでも応援してくれる人がいること実は知ってますから！　…ね☆=Nói là "vì bàn ăn của ai đó" thì có hơi kỳ lạ một chút, nhưng tớ biết rằng luôn có những người đang cổ vũ mình mà! ...Đúng không nè☆
あなたの誕生日を祝うこと…それもまたわたしの矜持です！大切な民であり、仲間でありわたしの愛する人ですから☆=Chúc mừng sinh nhật cậu... đó cũng chính là lòng tự trọng của tớ! Bởi vì cậu vừa là người dân quan trọng, vừa là đồng đội, và cũng là người tớ yêu thương mà☆
この国はわたしが守ります今日も明日も、先の未来も─大切な人と、同じ食卓で『いただきます』が言えるように=Tớ sẽ bảo vệ đất nước này, hôm nay, ngày mai và cả tương lai xa xôi nữa ─ để chúng ta có thể cùng những người thân thương nói câu "Mời cả nhà dùng bữa" bên cùng một bàn ăn.
わたしとつながってくれた人たちのためにも…わたしはみなさんが誇れるプリンセスになることを誓います=Vì những người đã kết nối với tớ... tớ thề sẽ trở thành một công chúa mà tất cả mọi người đều có thể tự hào.
みなさんの想いがわたしにつながって…そしてわたしの想いは未来の民へ。これが『矜持』です=Tâm tư của mọi người kết nối đến tớ... và rồi tâm tư của tớ sẽ truyền đến thần dân của tương lai. Đây chính là "lòng tự trọng" của tớ.
あなたを守っていたつもりが実はずっと守られていて…わたしがプリンセスならあなたはやっぱりわたしだけの騎士です☆=Tớ cứ ngỡ mình là người bảo vệ cậu, nhưng hóa ra tớ mới là người luôn được bảo vệ... Nếu tớ là công chúa, thì cậu quả nhiên chính là kỵ sĩ của riêng tớ thôi☆
食卓を一緒に囲んでいる時わたしが幸せを感じる理由はきっと…あなたとつながっている…そう感じることができるから=Lý do khiến tớ cảm thấy hạnh phúc mỗi khi cùng ngồi bên bàn ăn chắc chắn là vì... tớ có thể cảm nhận được rằng... mình đang kết nối với cậu.

まだ、この姿にわたしの実力が追い付いていないかも…\nでも前と違って、食欲はちゃんと残ってます\n力をつけるため、まず愛情たっぷりのおにぎりを十個♪\n=Có lẽ thực lực của tớ vẫn chưa hoàn toàn bắt kịp với hình dáng này...\nNhưng khác với trước đây, cảm giác thèm ăn vẫn còn nguyên vẹn.\nĐể nạp thêm sức mạnh, trước tiên tớ xin mười nắm cơm onigiri đong đầy tình yêu nhé♪
今はぺこぺこのペコリーヌではなく、\nお腹も心もいっぱい、ユースティアナですよ！\n…あなたにそう呼ばれると、ちょっと照れますね…☆\n=Giờ đây tớ không còn là một Pecorine đói mèm nữa,\nmà là một Eustiana no nê cả bụng lẫn lòng đây!\n...Được cậu gọi bằng cái tên đó, tớ thấy hơi ngượng ngùng một chút...☆
今すぐは無理かもしれませんが\nそんな未来を目指してもいいですよね？\n…それから、となりにあなたがいる未来も☆\n=Có lẽ không thể thực hiện ngay lập tức,\nnhưng tớ vẫn có thể hướng tới một tương lai như thế chứ?\n...Và cả một tương lai nơi có cậu ở bên cạnh nữa☆
みなさんがわたしに手を伸ばしてくれたように\nわたしも誰かに手を伸ばしてつながって…\nそうやって一つの食卓を作っていきたいです\n=Cũng giống như cách mọi người đã vươn tay ra với tớ,\ntớ cũng muốn vươn tay kết nối với một ai đó...\nvà cứ thế tạo nên một bàn ăn duy nhất.
『つながる想い』─\nこれは、みなさんがわたしと\nつながろうとしてくれた想い、なんですよね…\n=「Tâm tư kết nối」─\nĐây chính là những tình cảm mà mọi người\nđã cố gắng kết nối với tớ, đúng không nhỉ...
お一人さまで食べてもお腹は膨れますが\n大切な人と囲う食卓は心まで満腹になります！\nあなたとだと…胸がはじけ飛びそう！　やばいですね☆\n=Ăn một mình thì cũng no bụng đấy, nhưng được quây quần bên bàn ăn\ncùng người quan trọng thì đến cả trái tim cũng thấy no nê!\nNếu là với cậu... lồng ngực tớ như muốn nổ tung vậy! Nguy thật đó nha☆
ごはんが食べられなかった反動でしょうか…\nたくさん食べ過ぎて少～し…体が重くなった気がします\nあなたと食卓を囲えるのがうれしくて。てへ☆\n=Có lẽ là do phản ứng từ việc trước đây không được ăn chăng...\nTớ lỡ ăn hơi nhiều nên cảm giác cơ thể... hơi nặng nề một chút.\nChỉ vì tớ quá đỗi hạnh phúc khi được cùng cậu ngồi bên bàn ăn thôi. Hì hì☆
あなたのおにぎりを食べた時\n『ああ、わたしって愛されてるんだな』って思えて…\nえへへ、ごちそうさまでした☆\n=Khi ăn nắm cơm onigiri của cậu,\ntớ đã nghĩ "A, hóa ra mình đang được yêu thương"...\nE hì hì, cảm ơn cậu vì bữa ăn ngon nhé☆
だからもしあなたの元気がない時は、今度はわたしが\nおにぎりを差し出します。こっちでも現実でも\n『ずっとそばにいる』って伝えるために☆\n=Vậy nên nếu lúc nào đó cậu cảm thấy mệt mỏi, lần này tớ sẽ là người\ndâng tặng onigiri. Dù là ở đây hay ở hiện thực,\nđể tớ có thể nhắn nhủ rằng "tớ sẽ mãi ở bên cạnh cậu"☆
…でも、それでいいんだって、\nあなたのおにぎりが教えてくれました\n独りで無理をして、耐える必要はないんだって\n=...Thế nhưng, chính nắm cơm của cậu đã dạy cho tớ biết rằng\nmọi chuyện như vậy là ổn rồi,\ntớ không cần phải gồng mình chịu đựng một mình nữa.
交渉や外交も少しはできるようになりましたが\nそれでもまだ、一人ではできないことばかりです\nティアラに相応しいプリンセスには、ほど遠くて…\n=Dẫu tớ đã có thể thực hiện một chút việc đàm phán hay ngoại giao,\nnhưng vẫn còn đó bao điều tớ chẳng thể làm được nếu chỉ có một mình.\nTớ vẫn còn xa mới trở thành một công chúa xứng đáng với vương miện...