あんた、昔から一度決めたら引かないとこあるわよね\nでもそれは全部、あたしのことを考えてくれてる…って\nいうのも知ってるの。ふふ…お互いさま、かしらね！=Cậu lúc nào cũng vậy, một khi đã quyết định điều gì là không bao giờ chịu lùi bước nhỉ. Nhưng tôi cũng biết là tất cả những điều đó đều là vì cậu đang nghĩ cho tôi... Hehe... Chắc là “gậy ông đập lưng ông” thôi, nhỉ!

同じ目的のためにチームで動くのって大変よね\nでも、あんたとならそんなに難しいことじゃないわ\n…頼りにしてるからね。あたしのパートナーさん♪=Cùng đội ngũ hành động vì một mục tiêu chung thì vất vả lắm đúng không. Nhưng mà nếu là cùng với cậu thì lại không quá khó khăn đến thế. ...Tôi đành phải nhờ cậy vào cậu đấy nhé. Người bạn đồng hành của tôi♪

今更だけど、あんたとは、一緒にいろんなこと\nしてきたものよね。思い出を積み重ねてきた─\nなんて言い方すると、ちょっと照れちゃうけど…=Mặc dù hơi muộn màng, nhưng tôi với cậu đã cùng nhau làm biết bao nhiêu chuyện rồi nhỉ.\nChất chồng những kỷ niệm lại với nhau─\nNói kiểu đó làm tôi thấy hơi ngượng ngùng một chút đấy...

そういう二人の『思い出の数』だけは、\n他の誰にも負けないって思うの\n…べ、べつに、誰かと競ってるわけじゃないけどね？=Chỉ riêng về "số lượng kỷ niệm" của hai chúng ta thôi,\nthì tôi nghĩ là sẽ không thua kém bất kỳ ai khác đâu.\n...Kh-Không phải là tôi đang ganh đua với ai đâu đấy nhé?

でも、あたしの手料理を頬張るときの、子どもみたいな\nあんたの顔…「知ってるのはあたしだけかも」\nなーんて、こっそり思っててもいいかしら♪=Nhưng mà cái khuôn mặt trông như trẻ con của cậu lúc ăn ngấu nghiến món do tôi nấu ấy...\n"Có lẽ chỉ mỗi mình tôi biết thôi nhỉ"\nTôi lén nghĩ thế một chút thì chắc cũng không sao đâu nhỉ♪

ちょっと、さっきから無防備すぎるんじゃない？\nぼーっとしてたら、すぐ狙撃されちゃうんだから\n…まあ。あたしがさせないんだけどね=Này, từ nãy đến giờ cậu có quá mức sơ hở không đấy?\nCứ ngẩn người ra là bị bắn tỉa mất tăm ngay bây giờ.\n...Mà thôi. Tôi sẽ không để chuyện đó xảy ra đâu.

悪い虫がいたら、遠くから狙撃しちゃう。なんてね！\nううん、虫ってのは、喩えよ\nなんの喩えって、それは…ともかく、あたしの役目！=Nếu có con sâu cái kiến nào dám lảng vảng, tôi sẽ bắn tỉa từ xa cho coi. Đùa đấy! Không, "sâu bọ" ở đây chỉ là phép ẩn dụ thôi. Ẩn dụ cho cái gì á, thì là... dù sao đi nữa, đó cũng là nhiệm vụ của tôi!

確実に撃ち抜くには、距離の要素が大きいわよね\n遠すぎても、逆に近すぎても、難しいものなの\n…そ、近すぎてもね。…はあ、鈍感なんだから=Để bắn trúng đích một cách chắc chắn thì yếu tố khoảng cách đóng vai trò rất lớn nhỉ. Dù là quá xa hay ngược lại là quá gần thì cũng đều khó khăn cả. ...Đ-Đúng thế, dù là quá gần đi nữa. ...Hazz, đúng là đồ vô tâm mà.

この先、何があっても、あたしたちは絶対に変わらない\nあんたの─いつも変わらない惚けた顔を見てると\nそう信じられちゃうのよね。ふふっ♪=Từ nay về sau, dù có chuyện gì xảy ra đi nữa, chúng ta tuyệt đối sẽ không thay đổi. Mỗi khi nhìn thấy cái bộ mặt ngẩn ngơ quen thuộc của cậu─lúc nào cũng không thay đổi, tôi lại có thể tin vào điều đó. Hehe♪

それは、あたしとあんたが幼馴染で\nずっと昔から、『家族』のような関係だったってこと\n再構築のときだって、それだけは変わらなかったもの=Đó là việc tôi và cậu vốn là thanh mai trúc mã và từ rất lâu về trước, chúng ta đã có mối quan hệ tựa như "gia đình" rồi. Ngay cả vào thời điểm Tái cấu trúc, chỉ có duy nhất điều đó là không hề thay đổi.

この世界がどんなルールに上書きされても\n何度、それが繰り返されたとしても\n上書きなんてされないものが、一つだけあるわ=Dù thế giới này có bị ghi đè bởi bất kỳ quy tắc nào đi chăng nữa, dù điều đó có lặp đi lặp lại bao nhiêu lần đi nữa, thì vẫn luôn có một thứ duy nhất không bao giờ bị ghi đè.

路地裏_夜=Con hẻm - Ban đêm
プレゼントはモデルガンなんてどうかしら？　射撃の練習にもなるし。あたしのと色違いのお揃いなんてどうかしら♪=Tặng một khẩu súng mô hình làm quà thì thế nào nhỉ? Cũng có thể dùng để luyện tập bắn súng nữa. Hay là lấy một cặp khác màu với của tôi đi♪
どう、あたしの新しいスタイル！剣を銃に持ち替えても、やることは同じよ。大切なものを守るためなら、どんなルールでも戦うわ！=Cậu thấy phong cách mới này của tôi thế nào! Dù có đổi kiếm sang súng thì việc tôi phải làm vẫn thế thôi. Chỉ cần là để bảo vệ những thứ quan trọng, tôi sẽ chiến đấu bằng bất kỳ quy tắc nào!
あたし、それなりに器用だからだいたいのことはこなせちゃうのよね♪　なーんて、ちょっとだけかっこつけちゃうわ♪=Tôi cũng khá khéo tay nên hầu như việc gì cũng xử lý được hết đấy♪ Nói thế thôi chứ tôi đang làm dáng một chút đấy♪
機能的なのは認めるけど…このスーツ、体のラインがそのくっきり出すぎじゃない…？…あんたの前で、今更だけど…=Công nhận là nó rất tiện dụng đấy... nhưng mà cái bộ đồ này, có phải là phô bày đường cơ thể rõ quá mức không cơ chứ...? ...Mặc dù đứng trước mặt cậu, nhưng nói ra lúc này thì...
戦場では、短い言葉でのコミュニケーションが大事よでも、あたしとあんたなら言葉さえもいらないわよね=Trên chiến trường, việc giao tiếp bằng những lời ngắn gọn là rất quan trọng. Nhưng mà nếu là tôi và cậu thì thậm chí chẳng cần đến lời nói nào luôn nhỉ.
この銃はもう、あたしの相棒ね！…頼りになる相棒と、背中を預けられるパートナー二つ揃えば無敵だと思わない？=Khẩu súng này đã thành bạn đồng hành của tôi rồi! ...Một người bạn đồng hành đáng tin cậy cùng một đối tác có thể phó thác bờ vai, cứ có đủ cả hai thì cậu có nghĩ chúng ta là vô địch không?
言葉なんていらない仲だけど言葉にして伝えたいこともあるわ誕生日おめでとう。あんたはずっと、あたしのパートナーよ♪=Mặc dù chúng ta thân đến mức chẳng cần lời nói, nhưng vẫn có những điều tôi muốn dùng lời để truyền đạt. Chúc mừng sinh nhật. Cậu mãi mãi là đối tác của tôi nhé♪
─そこよ！　よし、仕留めた！敵に背を向けたのも作戦のうち…我ながらうまくおびき出せたわふふ。先制、いただきよ！=─そこよ！ よし、仕留めた！敵に背を向けたのも作戦のうち…我ながらうまくおびき出せたわふふ。先制、いただきよ！=─Chính là chỗ đó! Được rồi, hạ gục rồi! Quay lưng về phía kẻ địch cũng nằm trong kế hoạch... Tự thấy bản thân lừa chúng ra quá đỉnh luôn đấy, hehe. Đòn phủ đầu, tôi nhận nhé!
ふふっ、今日はすごく冴えてるわこれが「ゾーンに入った」っていうやつ？　あんたとの連携…気持ちいいから…なんて♪=Hehe, hôm nay tôi cực kỳ nhạy bén luôn đấy. Đây có phải là cái gọi là "vào zone" không nhỉ? Sự phối hợp với cậu... cảm giác thật tuyệt... hay đại loại thế nhỉ♪
あんたのことは、あたしが守るだから…あたしの背中、あたしの進む道、全部託すわ。あんたは戦場の…人生のバディだもの！=Chuyện của cậu cứ để tôi bảo vệ. Cho nên... tấm lưng của tôi, con đường tôi bước đi, tôi phó thác tất cả cho cậu đấy. Vì cậu chính là chiến hữu trên chiến trường... là bạn đồng hành suốt cuộc đời của tôi mà!
感じるわ…闇の中だろうが今あんたがどこにいて、どう動くつもりか。それならあたしは…そこっ！　─ヒットね！！=Tôi cảm nhận được đấy... Dù có là trong bóng tối đi nữa thì cậu đang ở đâu và định di chuyển thế nào. Nếu vậy thì tôi sẽ... ở đó! ─Trúng đích rồi nhé!!
もうダメだと思ったら、あたしの姿を捜すのよ。大丈夫、あたしが指揮するかぎり誰も欠けさせたりなんてしないわ！　信じてね=Nếu cảm thấy không trụ được nữa thì hãy tìm hình bóng của tôi nhé. Đừng lo, chừng nào tôi còn chỉ huy thì sẽ không để bất kỳ ai phải ngã xuống đâu! Hãy tin tưởng tôi nhé.