ガチャ提供期間が終了すると使用できなくなります。=Vượt quá thời gian cung cấp Gacha, vật phẩm sẽ không thể sử dụng được nữa.
獲得済=Đã sở hữu

今日はあなたの誕生日…水着でお祝いするなんて予想外でしたけど…リゾートでお祝いなんて、特別感ありますよね♪=Hôm nay là sinh nhật của anh... Em không ngờ là chúng mình lại chúc mừng trong bộ đồ bơi thế này... nhưng được đón sinh nhật tại khu nghỉ dưỡng thì đúng là cảm giác thật đặc biệt nhỉ♪
リゾートで過ごすホットな冬、思いっきり楽しみたいです…♪慣れないところだけど、尻込みしてたらもったいないですから=Một mùa đông rực lửa tại khu nghỉ dưỡng, em muốn tận hưởng hết mình...♪ Dù không quen thuộc lắm nhưng nếu cứ rụt rè thì thật là lãng phí.
遊んだ後は、フードコートに甘いもの食べに行きましょうかヒップたっぷりのパフェとか…あっ、今のは言い間違いですっ=Chơi xong rồi mình ra khu ẩm thực ăn gì đó ngọt ngọt nhé? Như là món kem Parfait với thật nhiều "mông"... À, ý em là thật nhiều "kem tươi"! Em lỡ lời ạ!
メルクリゾートってとっても広いですよね。人もたくさんいて……手、つないでくれますか？その、はぐれたら大変ですし=Khu nghỉ dưỡng Mercury rộng thật đấy anh nhỉ. Lại còn đông người nữa... Anh có thể... nắm tay em được không? Ý em là, nếu lạc nhau thì sẽ rắc rối lắm.
あなたと水着でリゾートなんて緊張しちゃいます。でも、考えてみたら、もっと大胆な姿を見せちゃってましたよね…お尻とか…=Ở khu nghỉ dưỡng với anh trong bộ đồ bơi thế này làm em hồi hộp quá. Nhưng mà, nghĩ lại thì em còn từng cho anh thấy những dáng vẻ táo bạo hơn nhiều rồi nhỉ... như là... mông của em...
まだ不安はあるけど、それでもいろんなことに挑戦したいですこれからもたくさんの幸せを、あなたと分かち合えるように…=Dù vẫn còn lo lắng, nhưng em vẫn muốn thử sức với nhiều điều mới mẻ. Để từ nay về sau, em có thể sẻ chia thật nhiều hạnh phúc cùng với anh...
お誕生日おめでとうございますそれじゃ、乾杯…ふふっトロピカルジュースで乾杯♪リゾートならではの贅沢ですね=Chúc mừng sinh nhật anh. Vậy thì, cạn ly nào... hì hì, cạn ly bằng nước trái cây nhiệt đới nhé♪ Đúng là sự xa xỉ chỉ có ở khu nghỉ dưỡng này thôi.
すごい！　私、初めてです！広いプールで泳ぐのも、あなたと一緒のバカンスも、その…水着に、なるのも…です=Tuyệt quá! Đây là lần đầu tiên của em đấy! Từ việc bơi trong hồ bơi rộng lớn, đi nghỉ dưỡng cùng anh, cho đến... cả việc... mặc đồ bơi thế này nữa...
尻尾もかわいくデコってみました初めてのリゾートだから、特別なオシャレ…です♪　気に入ってくれたらうれしいです、えへへ…=Em còn trang trí cho cái đuôi thêm phần dễ thương nữa này. Vì đây là lần đầu đến khu nghỉ dưỡng nên em muốn mình trông thật đặc biệt...♪ Nếu anh thích thì em vui lắm, hi hi...
ふふっ…今の私、自分でも驚くくらい浮かれちゃってます一緒に浮き輪、使いませんか？ぷかぷか気持ちいいですよ…♪=Hì hì... Bản thân em hiện tại cũng thấy bất ngờ vì mình đang phấn khích đến thế này. Anh có muốn dùng chung phao với em không? Cảm giác bồng bềnh thích lắm đó...♪
いっぱい遊んで疲れてませんか？よかったら、ほら…隣、どうぞ二人で楽しくおしゃべりしてたら疲れだって吹き飛んじゃいます=Anh chơi nhiều thế này có mệt không? Nếu được thì, đây này... mời anh ngồi cạnh em. Chỉ cần hai đứa mình trò chuyện vui vẻ là bao nhiêu mệt mỏi cũng tan biến hết thôi.
リゾートの景色、素敵なものがいっぱいで目移りしちゃいますでも一番好きなのは…大切な人の楽しそうな笑顔、です…♪=Cảnh vật ở khu nghỉ dưỡng có nhiều thứ đẹp quá làm em chẳng biết nhìn vào đâu nữa. Nhưng thứ em thích nhất chính là... nụ cười hạnh phúc của người mà em trân trọng nhất...♪


リゾートで本作りのお手伝いなんて、ちょっと変わった過ごし方でしたね。でも、次回の開催に向けて運営のみなさんのお役に立てて、うれしかったです♪=Giúp làm sách ở khu nghỉ dưỡng đúng là một cách trải nghiệm hơi lạ lùng anh nhỉ. Nhưng em rất vui vì có thể giúp ích cho ban tổ chức để chuẩn bị cho sự kiện lần tới♪
二人だけの合図も二人だけの約束も…どれもドキドキしちゃいます…あっ、これは具合が悪くて動悸がしてるとかではなくて…今、あなたと一緒にいるから、です…=Những tín hiệu riêng của hai ta, những lời hứa chỉ có hai người biết... tất cả đều làm trái tim em đập rộn ràng... À, đây không phải là do em mệt hay bị khó thở đâu... mà là vì lúc này đây, em đang ở bên cạnh anh...
ピーチクラッシュ・トーナメントに参加したり、こうしてリゾートで泳いだり、今までならできなかった体験をたくさんして…夢みたいです=Được tham gia giải đấu Peach Crush, rồi lại được bơi lội ở khu nghỉ dưỡng thế này, em đã có được bao nhiêu trải nghiệm mà trước đây chưa từng làm được... Cứ như là mơ vậy.
今まで私、体が弱いせいで諦めたことがたくさんあったけど…今はいろいろなことに挑戦していきたいって思ってるんです=Từ trước đến nay, vì thể trạng yếu ớt nên em đã phải từ bỏ rất nhiều thứ... nhưng bây giờ, em muốn thử thách bản thân với thật nhiều điều khác nhau.
これからもあなたがいてくれるなら、どんな挑戦も怖くない…そんな強さを、あなたのおかげで手に入れられました…♪=Chỉ cần từ giờ trở đi luôn có anh bên cạnh, em sẽ không sợ bất kỳ thử thách nào nữa... Chính nhờ có anh mà em đã có được sức mạnh đó...♪
ホットな冬の思い出、もっとたくさん作りましょうねいつか思い返した時に、体も心も熱くなる…そんな二人の宝物に、きっとなるはずですから=Mình hãy cùng nhau tạo thêm thật nhiều kỷ niệm về một mùa đông rực lửa nhé. Để sau này khi nhìn lại, cả cơ thể và trái tim đều cảm thấy ấm áp... Nhất định đó sẽ trở thành báu vật của riêng hai chúng ta.
…あっ、すみません…ついじっと見ちゃってましたその…改めて見ると、こんなしっかりした体つきなんだって思って…い、いえ、何でもないです=...A, cho em xin lỗi... Em lỡ nhìn chằm chằm mất rồi. Chỉ là... khi nhìn kỹ lại, em thấy anh có một vóc dáng thật vạm vỡ... À, kh-không, không có gì đâu ạ.
あなたの頼もしさに、いつも支えられてますこれからは、私の挑戦を応援してもらえるように…私、もっと強くなりたいです…！=Em luôn được tiếp thêm sức mạnh từ sự tin cậy của anh. Từ giờ trở đi, em muốn mình trở nên mạnh mẽ hơn nữa... để anh có thể ủng hộ những thử thách của em...!
私は、やっぱりあなたの優しさに応えたくてこれからもあなたと、いろいろな挑戦をしていきたい…だから、楽しみにしてくれたらうれしいです…♪=Em thực sự muốn đáp lại sự dịu dàng của anh, nên sau này em muốn cùng anh thực hiện thêm nhiều thử thách nữa... Vì vậy, nếu anh chờ đợi điều đó thì em sẽ rất hạnh phúc...♪
こんなふうに熱い思いを持って、誰かと競い合ったり周りの人に本音をぶつけたりしたのは、初めてでだけど、すごく楽しかったから…=Đây là lần đầu tiên em mang theo ý chí mãnh liệt như vậy để cạnh tranh với ai đó, hay bộc lộ tâm tư thật lòng với mọi người xung quanh... Dù vậy, em đã thấy rất vui...
私、今までたくさんの冒険をして、経験を積んで、昔よりもずっと強くなったって思いますそれは体だけじゃなくて、心も…なんです=Em cảm thấy sau bao nhiêu chuyến phiêu lưu và tích lũy kinh nghiệm, mình đã trở nên mạnh mẽ hơn trước rất nhiều. Không chỉ là thể chất, mà cả trái tim em cũng vậy...