今日、お誕生日ですよねお祝いに桃のケーキを焼きましたハッピーチ・バースデー！な、なんちゃって…=Hôm nay là sinh nhật anh đúng không? Em đã nướng bánh đào để chúc mừng nè—Happy Peach Birthday! E-em đùa chút thôi...
いつも騎士さんのおかげでとってもとっても助かってますお礼に、いつものカレーにコロッケをつけて…♪=Lúc nào em cũng nhận được rất nhiều sự giúp đỡ từ Hiệp sĩ. Để cảm ơn, em đã thêm bánh croquette vào món cà ri như mọi khi...♪
シオリさんとの特訓の日々…わたし、いつまでも忘れません騎士さんやミフユコーチが傍で見守ってくれてたことも…=Những ngày đặc huấn cùng Shiori... em sẽ không bao giờ quên. Cả việc anh và huấn luyện viên Mifuyu luôn ở bên cạnh dõi theo em nữa...
雪山の特訓なのに、騎士さんまで付き合って水着でいてくれて…風邪、ひかなかったですか？あっためてあげたいな…=Dù là đặc huấn trên núi tuyết mà anh cũng mặc đồ bơi đồng hành cùng em... Anh không bị cảm chứ? Em muốn sưởi ấm cho anh quá...
姉さんやフブキちゃんの陰にいつも隠れちゃうわたし…だけど、あなたはそんなわたしを連れ出してくれたんです=Em là đứa luôn ẩn mình sau bóng dáng của chị gái và Fubuki-chan... Thế nhưng, chính anh là người đã đưa em bước ra khỏi đó.
３人分の家事って本当に大変！でも、一人くらい増えたってぜんぜん平気ですからっあ、あの、だからその…えへへっ=Làm việc nhà cho ba người đúng là vất vả thật! Nhưng nếu có thêm một người nữa thì em vẫn hoàn toàn ổn thôi... À, ừm, cho nên là... hi hi...
せっかくの騎士さんのお誕生日腕によりをかけたご馳走を…えっ？　カレーでいいんですか？いつもの料理が一番って…ふふっ=Nhân dịp sinh nhật Hiệp sĩ, em đã trổ tài nấu một bữa thật thịnh soạn... Ơ? Chỉ cần cà ri thôi sao? Anh nói món em nấu thường ngày là tuyệt nhất ư... hì hì.
ひっ、ひぃぇぇっっ！ウォータースライダーって、こんなに速いの！？き、騎士さん、どいてぇぇ～！=H-hiiiieeeeh!! Cầu trượt nước nhanh đến thế này sao!? H-Hiệp sĩ ơi, tránh ra mauuu!
姉さん、涼しい顔で滑ってる…でもわたしは無理～！絶叫系とか高所系とか苦手で…きゃああぁ～～～っ！=Chị gái đang trượt với gương mặt rất bình thản... Nhưng em thì chịu thôi! Em sợ mấy trò cảm giác mạnh hay ở trên cao lắm... á á á á!
フブキちゃんの嘘つき！掴まってれば安心って言ったのに押さないでって言ったのに！聞いてないよぉ～！=Fubuki-chan là đồ nói dối! Em bảo bám vào là sẽ an tâm mà, chị đã bảo đừng có đẩy rồi mà! Em chẳng nghe chị gì cả!
わたしだけお尻から滑ってる…これ絶対やり方違いますよね？まさかわたしのお尻が重いせい？ち、違うって言ってくださ～い！=Chỉ có mỗi em là trượt bằng mông thôi... Thế này chắc chắn là sai cách rồi đúng không? Không lẽ là do mông em nặng quá? Anh-anh hãy nói là không phải đi mà!
騎士さんが受け止めてくれるなら勇気を出して滑ります！あの広い胸に、飛び込んで……はぅ、大胆すぎるわたし～！=Nếu được anh đón lấy thì em sẽ lấy hết can đảm để trượt! Lao thẳng vào lồng ngực rộng lớn ấy... hàu, em táo bạo quá đi mất!

ヒップレスリングのお稽古を休んでも\nお掃除お洗濯お料理…気の休まる暇はありませんね\nでも家族のためだから、やり遂げられるんです\n=Dù có nghỉ tập đấu vật mông thì dọn dẹp, giặt giũ, nấu nướng... em cũng chẳng có lúc nào thơi nghỉ. Nhưng vì gia đình, em có thể hoàn thành tất cả.

ミフユコーチの教えは容赦なく厳しいけど\n騎士さんがその分優しくしてくれて…\n背中もお尻も支えてくれるから、今日も頑張れますっ！\n=Sự chỉ dạy của huấn luyện viên Mifuyu nghiêm khắc không chút nương tay, nhưng anh đã bù đắp bằng sự dịu dàng... Vì anh luôn hỗ trợ cả lưng lẫn mông cho em, nên hôm nay em cũng sẽ cố gắng hết mình!

たまにはわたしも、わがままになってもいいのかなぁ\n騎士さんのこと、ハラハラさせちゃったり？\nド、ドド、ドキドキなんか、させちゃったりも？\n=Thỉnh thoảng em có nên trở nên ích kỷ một chút không nhỉ? Để khiến Hiệp sĩ phải lo lắng chẳng hạn? Hoặc là, khiến anh phải t-t-t-thình thịch chẳng hạn?

誰かのために頑張るのは、いいことだけど…\n自分のために頑張るのも同じくらい大切だって\n騎士さんのおかげで、少しわかった気がします\n=Cố gắng vì ai đó là một điều tốt, nhưng... cố gắng vì bản thân cũng quan trọng không kém. Nhờ có anh mà em cảm thấy mình đã hiểu ra một chút.

…あの、騎士さん。そんな悪い子のわたしでも…\nお尻をえいって突き出しちゃう、はしたない子でも…\n受け止めてくれますか？\n=...Ừm, Hiệp sĩ. Dù em có là một đứa trẻ hư như vậy... dù là một đứa trẻ không đứng đắn cứ hay đẩy mông ra... anh vẫn sẽ đón nhận em chứ?

今さらですけど…水着でここにいるのって変ですよね？\n…え？　似合っててかわいいから大丈夫？\nそういう問題じゃ…あ、あの、本当に似合ってますか？\n=Giờ mới nói nhưng mà... em mặc đồ bơi ở đây trông kỳ lắm đúng không? ...Ơ? Anh nói là vì hợp và dễ thương nên không sao ư? Vấn đề không phải chỗ đó... À, ừm, trông em thực sự hợp ạ?

いつもいい子でいなきゃって思ってるけど…\nたまにはハメをはずしてみたいって思うんです\n騎士さんと一緒なら…いつもと違う自分になれる、かも\n=Lúc nào em cũng nghĩ mình phải là một đứa trẻ ngoan... nhưng đôi khi em cũng muốn được buông thả một chút. Nếu là ở cùng anh... có lẽ em sẽ trở thành một phiên bản khác của chính mình.

…え？　わたしのヒップアタックを受けてみたい…？\nで、できませんよぅ、騎士さんをお尻でどつくなんて…\n…ほ、本気ですか？　じゃあ、ちょっとだけ…えいっ！\n=...Ơ? Anh muốn thử chịu đòn Hip Attack của em sao...? K-không được đâu, sao em có thể hích anh bằng mông được chứ... ...A-anh nghiêm túc ạ? Vậy thì, chỉ một chút thôi nhé... hây!

太陽みたいに眩しい騎士さんにかき消されないように…\nお月様みたいにそっと穏やかに輝ける子になりたい\nこれからも、騎士さんの隣にいさせてくださいね\n=Để không bị lu mờ bởi một Hiệp sĩ chói lọi như mặt trời... em muốn trở thành một cô gái có thể tỏa sáng dịu dàng như vầng trăng. Từ nay về sau, hãy cho phép em được ở bên cạnh anh nhé.

こんなわたしでも、輝いていいのかな…\n輝けるのかなって、ちょっとだけ、思っちゃってて…\nわ、笑わないで聞いてくれますか？\n=Liệu một người như em có được phép tỏa sáng không... Em đã thoáng nghĩ liệu mình có thể tỏa sáng được không... Anh-anh đừng cười mà hãy lắng nghe em nhé?

姉さんやフブキちゃんの陰に隠れてる女の子…\nずっとそれでもいいって思ってました\nでも、騎士さんに出会ってから少しずつ変わってきて…\n=Một cô gái luôn ẩn mình sau bóng chị gái và Fubuki-chan... em đã từng nghĩ cứ như vậy mãi cũng được. Nhưng kể từ khi gặp anh, em đã dần dần thay đổi...