これほど美しい衣装に身を包んだボクのそばに立つんだキミも、それにふさわしい格好をすべきじゃないかい？というわけで、ボクがタキシードを見立ててあげるよ♪=Cậu định đứng cạnh một người khoác lên mình bộ trang phục lộng lẫy thế này sao? Chẳng phải chính cậu cũng nên ăn mặc cho xứng đáng với nó à? Thế nên, đích thân tớ sẽ chọn cho cậu một bộ tuxedo thật chuẩn nhé♪
ボクはどんどんどんどん美しくなり続けている…今、この瞬間にもね。それこそがボクなのさ！その進化に、ちゃんとついてきてよね♪=Tớ vẫn đang không ngừng, không ngừng trở nên xinh đẹp hơn... ngay cả lúc này đây. Đó mới chính là tớ! Hãy nhớ theo sát sự tiến hóa này của tớ nhé♪
けど、キミのそういうとこも含めて気に入ってるよこれからもボクのこと、すぐそばで見ていてよね？そうすればボクは、向かうところ敵なしなんだから♪=Nhưng tớ thích cả những điểm đó của cậu đấy. Từ giờ trở đi, cậu cũng hãy dõi theo tớ ở ngay bên cạnh nhé? Chỉ cần có vậy, tớ sẽ trở nên vô địch thiên hạ luôn cho xem♪
そんなボクを目の前にしているんだよ？なのにキミはいつも通りの様子だボクにドキドキしないなんてマイペース過ぎないかい？=Cậu đang đứng ngay trước mặt một người như tớ đấy? Vậy mà thái độ của cậu vẫn cứ thản nhiên như thường. Chẳng lẽ tim cậu không đập thình thịch vì tớ sao? Cậu đúng là quá thong dong rồi đấy.
この世の全てを魅了してしまう程のボクの美！まるで吸血鬼…いや、それ以上の存在だと思わない？ああ、ボクはボクの有り様が怖いほどさ…！=Vẻ đẹp của tớ đủ sức mê hoặc cả thế gian này! Cậu có thấy tớ giống như một ma cà rồng... không, còn hơn cả thế không? Ôi, tớ thấy sợ hãi chính sự tồn tại của mình luôn rồi...!
前からキミは磨けばさらに光るって感じてたんだというわけで、ボクが直々にオシャレを教えてあげる！美の化身にコーチしてもらえるんだ、光栄に思いなよ♪=Từ lâu tớ đã cảm thấy rằng nếu được mài giũa, cậu sẽ còn tỏa sáng hơn nữa. Vì thế, đích thân tớ sẽ dạy cậu cách ăn diện! Được hóa thân của cái đẹp huấn luyện, cậu hãy lấy đó làm vinh dự đi nhé♪
考えてみれば…キミとボクはどういう関係なんだろう？…ま、どうでもいいことか。大事なのはボクは美しくてキミはそれを支える存在ってことさ！=Nghĩ lại thì... mối quan hệ giữa tớ và cậu là gì nhỉ? ...Mà thôi, sao cũng được. Quan trọng là tớ xinh đẹp, còn cậu là người ủng hộ vẻ đẹp đó!
ボクってこの世で最も美しい存在なわけでしょ？頂点に立つがゆえの孤独感もなくはないけど…でも、平気だよ。キミがそばにいてくれるからさ♪=Tớ là sự tồn tại xinh đẹp nhất thế gian này mà đúng không? Dù đứng trên đỉnh cao không tránh khỏi cảm giác cô độc... nhưng tớ vẫn ổn thôi. Vì đã có cậu ở bên cạnh rồi♪
だからさ。これからも…末永くよろしくね？ボクが更なる美を手にするためには、キミのことが必要不可欠なんだからさ♪=Vì vậy nên... từ nay về sau mong cậu hãy giúp đỡ tớ dài lâu nhé? Để tớ có thể chạm tới vẻ đẹp rực rỡ hơn nữa, sự hiện diện của cậu là không thể thiếu đâu đấy♪
どうやら、ボクにとってキミは大事な存在みたいだってことは…キミだって当然ボクのことが大切だよね？全く…仕方ないからずっと一緒にいさせてあげるよ♪=Có vẻ như đối với tớ, cậu là một sự tồn tại rất quan trọng. Điều đó có nghĩa là... cậu đương nhiên cũng coi trọng tớ đúng không? Thật là... thôi được rồi, tớ sẽ cho phép cậu ở bên cạnh tớ mãi mãi nhé♪
ボクの美はあらゆる人々に共有すべきものだけど…どうしてだろう。新しい服や、アクセや、髪型をいつも真っ先に、キミに見てほしいって思ってる=Vẻ đẹp của tớ là thứ nên được chia sẻ với tất cả mọi người... nhưng không hiểu sao, mỗi khi có quần áo mới, phụ kiện mới hay kiểu tóc mới, tớ luôn muốn cậu là người đầu tiên nhìn thấy chúng.

誕生日だって？　めでたいね♪それはそうと、話があるんだ実は欲しい化粧品があってねボクにプレゼントする気はない？=Sinh nhật cậu hả? Chúc mừng nha♪ Mà gạt chuyện đó sang một bên, tớ có chuyện muốn nói. Thật ra tớ đang muốn có vài món mỹ phẩm, cậu không định tặng quà cho tớ sao?
人の心を惑わすほどの美を持ち、その美を磨くことを怠らない…そんなボクがどこまで行きつくかちゃんと期待しててよね♪=Sở hữu vẻ đẹp khiến lòng người đảo điên, lại không bao giờ lơ là việc mài giũa nó... cậu hãy cứ kỳ vọng xem một người như tớ sẽ đạt tới trình độ nào nhé♪
吸血鬼の力の影響かな…時々、無性に飲みたくなるんだ…あの真っ赤なトマトジュースを！差し入れ、いつでも歓迎するよ♪=Chắc là do ảnh hưởng từ sức mạnh ma cà rồng chăng... thỉnh thoảng tớ lại thèm uống đến điên người... cái món nước ép cà chua đỏ rực đó! Tớ luôn hoan nghênh cậu mang đến tặng đấy♪
魔性の雰囲気をたたえたこの麗しきドレス…！人の身とは思えぬ美しさのボクにピッタリだよね♪=Bộ váy diễm lệ mang bầu không khí ma mị này...! Nó cực kỳ hợp với vẻ đẹp thoát tục của tớ đúng không nào?♪
このドレス着てると、凄い力が勝手に出ちゃって不便なんだよねまあ、全然オッケーだけど！美は全てに優先されるからね♪=Khi mặc bộ váy này, một sức mạnh khủng khiếp cứ tự nhiên trào ra nên cũng hơi bất tiện. Nhưng mà hoàn toàn OK hết! Bởi vì cái đẹp luôn được ưu tiên hàng đầu mà♪
遠慮せずにもっと近付きなよ？体温すら感じるくらいにさそれくらいの距離じゃないと見えない美があるからね=Đừng ngại ngùng, lại gần đây chút nữa đi? Gần đến mức cảm nhận được cả hơi ấm cơ thể ấy. Vì có những vẻ đẹp mà nếu không ở khoảng cách đó thì sẽ không thấy được đâu.
ハッピーバースデー！今日という日の記念に、ボクを撮影する権利をあげるよ！さぁ、思う存分、ボクを撮って！=Happy Birthday! Để kỷ niệm ngày hôm nay, tớ sẽ trao cho cậu đặc quyền được chụp ảnh tớ! Nào, hãy chụp tớ cho thỏa thích đi!
ボクほどの美しさになれば魔物すらかしずくのさ♪ま、それも当然だよねボクは美を統べる者なんだから！=Khi đạt đến tầm nhan sắc như tớ thì ngay cả quái vật cũng phải phục tùng thôi♪ Mà đó cũng là lẽ đương nhiên, vì tớ là người thống trị cái đẹp mà!
ボクという存在を後世に残すため絵画を描いてもらおうと思ってね有名な画家に依頼したからサイフの中身は空っぽさ=Để lưu danh sự tồn tại của tớ cho hậu thế, tớ đã định nhờ vẽ một bức chân dung đấy. Vì đã đặt hàng một họa sĩ nổi tiếng nên giờ ví tiền của tớ trống rỗng luôn rồi.
ああ、ボクの周りのこの枠かい？美を統べる者としての圧倒的なかわいい力で具現化したものさ！どうだい、すごいでしょ♪=À, cái khung xung quanh tớ này hả? Đó là thứ được hiện thực hóa bằng sức mạnh "dễ thương" áp đảo của một người thống trị cái đẹp đấy! Sao nào, lợi hại lắm đúng không♪
吸血鬼っていろいろな姿に変身できるみたいだけど…ボク以上に美しいものにはさすがになれないだろうね=Nghe nói ma cà rồng có thể biến hóa thành nhiều hình dạng khác nhau... nhưng chắc chắn chẳng có hình dạng nào có thể xinh đẹp hơn tớ được đâu.
ボクという美を見ることそれ以上の幸福なんて、存在するわけないだろう？思う存分、目に焼きつけて？=Được chiêm ngưỡng vẻ đẹp mang tên tớ, trên đời này làm gì có hạnh phúc nào lớn lao hơn thế nữa chứ? Cậu hãy cứ ghi tạc hình bóng này vào đôi mắt mình đi nhé?