思い出を本にする日=Ngày chúng ta biến ký ức thành trang sách
第三回ピーチクラッシュ・トーナメントに向けた大会のしおり作りを引き受けたシオリは{playername}と取材を重ね、選手や観客の声、大会の熱気をコラムに綴った渾身のしおりを完成させるのだった。=Nhận nhiệm vụ biên soạn sổ tay hướng dẫn cho Giải đấu Peach Crush lần thứ ba, Shiori đã cùng {playername} thực hiện nhiều cuộc phỏng vấn, thu thập tiếng lòng của các vận động viên lẫn khán giả. Cô đã dồn hết tâm huyết để viết nên những chuyên mục đầy ắp sự nhiệt huyết của đại hội, hoàn thành cuốn sổ tay bằng tất cả nỗ lực của mình.

通じ合う特別な距離=Khoảng cách đặc biệt nơi trái tim kết nối
プールの水音で声が届かず、噴水の演出など見てほしい瞬間を共有し損ねたシオリ。音に頼らず伝える方法として二人だけの秘密の合図を試すうちに、気持ちが通じ合ううれしさにときめくシオリなのだった。=Vì tiếng nước ở hồ bơi quá lớn khiến lời nói chẳng thể truyền đi, Shiori đã lỡ mất những khoảnh khắc muốn chia sẻ cùng {playername} như màn trình diễn đài phun nước. Để truyền đạt mà không cần dùng đến âm thanh, cả hai đã thử dùng những ám hiệu bí mật của riêng hai người, và Shiori cảm thấy trái tim mình loạn nhịp vì hạnh phúc khi tâm hồn họ tìm thấy sự đồng điệu.

ひとくち分だけ近づいて=Xích lại gần nhau hơn thêm một miếng nữa
遊び疲れで足を攣った{playername}を救護し、ベンチへ導いて丁寧にマッサージするシオリ。休憩がてらカフェへ移った二人はフェアの限定メニューを分け合い、穏やかなひとときを過ごすのだった。=Sau khi sơ cứu cho {playername} bị chuột rút vì mải mê vui chơi, Shiori đã dìu anh đến ghế băng và ân cần xoa bóp. Trong lúc nghỉ ngơi, cả hai chuyển đến một quán cà phê, cùng nhau thưởng thức thực đơn giới hạn của hội chợ và tận hưởng những giây phút bình yên bên nhau.

約束の夏への予行演習=Buổi tập dượt cho mùa hè hẹn ước
温水スパではしゃぎ疲れた栞の濡れた髪を{playername}がそっとタオルで拭く。くすぐったそうに目を細めた栞は、いつか本当の夏のバカンスへ行こうと、明るい声で未来への約束を交わすのだった。={playername} nhẹ nhàng dùng khăn lau khô mái tóc ướt của Shiori sau khi cô thấm mệt vì vui đùa tại spa nước nóng. Khẽ nheo mắt cười vì cảm giác nhột nhột, Shiori đã trao lời hứa về một tương lai, rằng một ngày nào đó hai người sẽ cùng nhau đi hưởng một kỳ nghỉ hè thực thụ.