WShiori Bonds

Chapter Names in separate file

Chapter 1
第二回ピーチクラッシュ・トーナメントが終わり\n通常営業に戻ったメルクリゾート──\nそこにはシオリと{playername}の姿があった。=Sau khi giải đấu Peach Crush lần thứ hai kết thúc, Mercu Resort đã quay trở lại hoạt động bình thường── Tại đó có sự hiện diện của Shiori và {playername}.
……穏やかですね。\n大会の期間中はあんなに賑やかだったのに。=……Thật là yên bình quá nhỉ. Mặc dù trong suốt thời gian diễn ra đại hội, nơi này đã từng náo nhiệt đến thế.
トーナメントの立役者、ってことで\nしばらく滞在させてもらえることになりましたけど……\n何をしたらいいか、ちょっと迷っちゃいますね。=Vì là nhân tố quan trọng của giải đấu nên chúng ta được phép lưu trú lại đây thêm một thời gian, nhưng mà…… nên làm gì tiếp theo thì em cũng hơi phân vân một chút.
ふふっ……ええ。\nそれにリゾートでのんびり……なんて初めてのことで。\nどうしたらいいのか、迷っちゃいます。=Hì hì…… vâng. Với lại đây là lần đầu tiên em được thong thả ở khu nghỉ dưỡng thế này nên…… em cũng không biết phải làm gì cho đúng nữa.
ありがとうございます。それじゃあ、今日の目的は\n『リゾートの過ごし方探し』ですね……♪\nちょっと宝探しみたいで楽しそうですし。=Em cảm ơn anh. Vậy thì, mục tiêu của ngày hôm nay sẽ là "Tìm cách tận hưởng khu nghỉ dưỡng" nhé……♪ Nghe giống như đi tìm kho báu vậy, chắc là sẽ vui lắm đây.
さっそく行きましょう。\nあなたと一緒なら、きっと見つかりそうです。=Chúng ta đi thôi nào. Nếu có anh đi cùng, chắc chắn em sẽ tìm thấy thôi.
あっ、シオリさん！　{playername}さんも！\n大会では本当にありがとうございました！=A, Shiori-san! Cả {playername}-san nữa! Thật sự cảm ơn hai người rất nhiều vì những gì đã làm tại đại hội!
スタッフさん、こんにちは。\nお忙しそうですけど、\n大会のお仕事が続いているんですか？=Chào anh nhân viên ạ. Trông anh có vẻ bận rộn quá, công việc của đại hội vẫn còn tiếp tục sao ạ?
いえ、実はもう次回の準備を始めてるんですよ。\n今回すごく盛り上がったことで、\n課題もたくさん見えてきましたしね。=Không ạ, thực ra chúng tôi đã bắt đầu chuẩn bị cho lần tới rồi. Nhờ lần này diễn ra cực kỳ sôi nổi nên cũng lộ ra thêm nhiều vấn đề cần giải quyết.
例えば、観客席の配置とか、誘導路とか検討したり。\n参加したい人たちも増えましたから、\n大会の情報を冊子にして配ったりしたいですし。=Ví dụ như xem xét lại cách bố trí khán đài, lối dẫn đường chẳng hạn. Vì số người muốn tham gia cũng tăng lên nên chúng tôi định làm một cuốn tập san thông tin về đại hội để phát cho mọi người nữa.
大会の情報……冊子っていうことは本を作るんですよね？=Thông tin về đại hội…… nói là tập san thì tức là mọi người định làm một cuốn sách đúng không ạ?
そうですそうです。出場者も観客もみんなで楽しめるような\n『ピーチクラッシュ・トーナメント　参加のしおり』って感じが\nいいかなって。=Đúng vậy, đúng vậy ạ. Tôi nghĩ làm một cuốn kiểu như "Cẩm nang tham gia giải đấu Peach Crush" để cả người thi đấu lẫn khán giả đều có thể tận hưởng thì sẽ tốt lắm.
『参加のしおり』……\n大会の楽しさを、本に……=“Cẩm nang tham gia”…… Đưa sự thú vị của đại hội vào trong một cuốn sách sao……
あの……そのしおり作り。\n私も、興味あります。\nお手伝いできること、ありませんか？=Anh ơi…… việc làm cuốn cẩm nang đó. Em cũng thấy rất hứng thú. Có việc gì em có thể giúp được không ạ?
えっ？　シオリさんがですか？=Hả? Shiori-san giúp sao ạ?
これでも大会参加者ですし……\n本も好きですから。\n少しは力になれると思うんです。=Dù sao em cũng là một người đã tham gia đại hội…… vả lại em cũng rất thích sách nữa. Em nghĩ mình có thể giúp ích được đôi chút.
そ、そりゃあ……もちろん！\n優勝者のシオリさんに手伝ってもらえるなんて、\n願ってもない話ですよ！=Chuyện đó thì…… tất nhiên rồi ạ! Được chính quán quân là Shiori-san giúp đỡ thì còn gì bằng nữa chứ!
残留、いいんですか？\nせっかくの休暇なのに……=Nhưng mà, như vậy có ổn không ạ? Khó khăn lắm mới có kỳ nghỉ mà……
実は、何をして過ごそうか考えていたところなんです。\nそれに──=Thật ra là em cũng đang suy nghĩ xem nên làm gì để tận hưởng kỳ nghỉ này đây ạ. Với lại──
大会、とても楽しかったですから。\nこの熱を、消したくないんです. =Đại hội lần này thực sự rất vui. Em không muốn để ngọn lửa hào hứng này vụt tắt đâu.
それじゃあぜひ！\nお願いします！=Vậy thì nhất định rồi! Trăm sự nhờ cô giúp cho ạ!
……！\nふふっ、はい。\nそれじゃあ、まずは何をすればいいですか？=……! Hì hì, vâng ạ. Vậy thì, đầu tiên em nên làm gì đây?
資料はこちらにまとめてありますので、\nよろしくお願いします！\nでは、私はこれで！=Tài liệu em đã tập hợp hết ở đây rồi, nhờ chị xem qua giúp nhé! Vậy em xin phép đi trước đây ạ!
……すごい勢いで行っちゃいましたね。\nお仕事いっぱいで大変そうです。=……Anh ấy đi nhanh thật đấy. Chắc là công việc nhiều nên vất vả lắm đây.
さあ、私たちも始めましょうか。=Nào, chúng ta cũng bắt đầu thôi chứ nhỉ.
じゃあ、資料の内容を整理しますね。=Vậy thì, để em sắp xếp lại nội dung trong tài liệu nhé.
しおり作りの目的は一つ。\n大会に来る人みんなが楽しめるしおりを作ること。=Mục tiêu của việc làm cẩm nang này chỉ có một. Đó là tạo ra một cuốn sổ tay mà bất cứ ai đến với đại hội cũng đều thấy thú vị.
まずは──『参加ガイド』のページ。\n持ち物とか、当日の流れとか、安全管理のことですね。\nこれはスタッフさんの資料をもとにまとめられそうです。=Đầu tiên là── trang "Hướng dẫn tham gia". Sẽ bao gồm đồ đạc cần mang theo, lịch trình trong ngày, rồi cả vấn đề quản lý an toàn nữa. Phần này em nghĩ có thể tổng hợp dựa trên tài liệu của anh nhân viên.
それから、読んだら大会をもっと楽しめるように、\n『大会の見どころ』。\nこれは観戦のためのガイドですね。=Tiếp theo là mục "Những điểm nhấn của đại hội", để người đọc có thể tận hưởng cuộc vui trọn vẹn hơn. Đây sẽ là phần hướng dẫn dành cho khán giả đến xem.
難しいのは……『大会の見どころ』、です。=Phần khó nhất chính là…… "Những điểm nhấn của đại hội".
大会の盛り上がりや、あの熱狂した雰囲気を\n文章や絵で、どうやったら上手に伝えられるのか……=Làm sao để có thể truyền tải được sự sôi động và bầu không khí cuồng nhiệt đó thông qua câu chữ hay hình vẽ một cách tốt nhất đây nhỉ……
はい……無理に言葉にしようとすると、\n急に薄くなってしまうというか……=Vâng…… cứ cố gắng diễn tả bằng lời thì cảm giác nó cứ bị nhạt nhòa đi thế nào ấy……
うーん……難しいです……=Ừm…… khó quá đi mất……
……あん？　何が難しいって？\nなんか困ってるみたいじゃねえか、シオリちゃん。=……Hử? Có chuyện gì mà khó cơ? Trông cháu có vẻ đang gặp rắc rối thì phải, Shiori-chan.
そこにいたのは、シオリたちが大会を過ごす中で知り合った、\nメルクリゾートの機関室担当の職人だった。=Người vừa xuất hiện chính là bác thợ phụ trách phòng máy của Mercu Resort, người mà nhóm Shiori đã quen biết trong suốt thời gian diễn ra đại hội.
眉間にシワ寄せて、なーにブツブツ言ってやがんだ。\nてやんでえ。=Cứ nhíu mày lại rồi lẩm bẩm cái gì thế không biết. Thật là cái con bé này.
あっ、職人さん。\nすみません、聞こえてましたか……=A, bác thợ ạ. Cháu xin lỗi, bác đã nghe thấy hết rồi ạ……
へっ、聞こえるに決まってんだろ。\nリゾートプールで難しい顔してりゃ、\nそりゃ気にもなるってもんよ。=Hừm, tất nhiên là nghe thấy rồi. Cứ bày ra cái vẻ mặt đăm chiêu ngay tại bể bơi khu nghỉ dưỡng thế kia thì ai mà chẳng để ý cơ chứ.
実は私たち……\nピーチクラッシュ・トーナメントの第三回に向けた、\n参加のしおりを作ることになって。=Thật ra là tụi cháu…… đang chuẩn bị làm cuốn cẩm nang tham gia cho giải đấu Peach Crush lần thứ ba sắp tới ạ.
それで、みんなが楽しめるように、\n大会の見どころなんかを紹介したいんですけど……\n私、試合の時は夢中で。=Vì vậy nên cháu muốn giới thiệu những điểm nhấn đặc sắc để mọi người cùng chung vui, nhưng mà…… lúc thi đấu cháu chỉ mải tập trung vào trận đấu thôi ạ.
……観てる人が何を見て、何に熱くなったのか。\nそこがうまく思い出せなくて。=……Khán giả đã nhìn thấy những gì và điều gì đã khiến họ hào hứng đến vậy. Cháu không thể nào nhớ lại rõ ràng được.
かっ……当ったり前だ、べらぼうめ。\n競技者が試合に夢中なのは、むしろいいことだろ。=Khà…… cái đó là đương nhiên rồi, đồ ngốc ạ. Người thi đấu mà tập trung hết mình vào trận đấu thì đó mới là điều đáng khen chứ.
だけどよ、忘れちまってんなら──思い出せばいい。\n簡単じゃねぇか。=Nhưng mà này, nếu đã lỡ quên rồi thì── chỉ việc nhớ lại thôi. Đơn giản vậy thôi mà.
……思い出す？=……Nhớ lại ạ?
おうよ。\n頭でこねくり回すから迷子になるんだ。\n実際にやってみりゃ、身体が覚えてるってもんよ。=Đúng thế. Cứ ngồi đó mà vò đầu bứt tai thì chỉ có lạc lối thôi. Cứ thử làm thật đi, cơ thể sẽ tự khắc nhớ lại thôi mà.
しっかし、そういう事ならちょいと小細工がいるな……\nおい、行くぞ。機関室で話の続きだ、ついてこい。=Mà thôi, nếu đã vậy thì cần phải chuẩn bị một chút tiểu xảo rồi…… Này, đi thôi. Đến phòng máy rồi nói chuyện tiếp, đi theo lão.
で、だ。\n「思い出せばいい」って話だが、\nただ思い出すんじゃねぇ。=Thế này nhé. Bảo là "nhớ lại" nhưng không phải là chỉ ngồi yên mà nhớ đâu.
思い出せる状況を作るんだよ。\n頭でこねくり回したって、\n本当の熱さなんざ戻ってきやしねぇってもんだ。=Phải tạo ra một tình huống để mà có thể nhớ lại được ấy. Cứ dùng cái đầu mà suy diễn thì chẳng bao giờ tìm lại được cái cảm giác sục sôi thực sự đâu.
はい……\n言葉にした瞬間、なんだか嘘っぽくなるというか……=Vâng ạ…… cứ mỗi khi định diễn đạt bằng lời là em lại thấy nó cứ giả tạo thế nào ấy……
当ったり前だ、べらぼうめ。\n鉄は熱いうちに打て、っていうだろ？=Đương nhiên rồi, cái đồ ngốc này. Chẳng phải người ta vẫn bảo "rèn sắt khi còn nóng" sao?
シオリちゃんも、他の奴らもみんな燃えてやがった。\nだから大会も、あんだけのすげぇ戦いになったんだ。=Cả Shiori-chan lẫn những đứa khác đều đã cháy hết mình. Chính vì thế mà đại hội mới có được những trận tranh tài rực lửa đến vậy.
その見どころを文章にするなら──\n身体の熱が残ってるうちに書きやがれってんだい。=Nếu muốn đưa những điểm nhấn đó vào văn bản── thì hãy viết ra ngay khi hơi nóng trong cơ thể vẫn còn đang rạo rực ấy.
身体の熱が、残ってるうちに……=Ngay khi hơi nóng trong cơ thể vẫn còn……
波もボイラーの火加減もな、\n強すぎりゃ危ねぇ、弱すぎりゃ物足りねぇ。\nちょうどいい加減に合わせんのが職人の腕よ。=Sóng hay lửa lò hơi cũng vậy thôi, mạnh quá thì nguy hiểm mà yếu quá thì lại không đủ đô. Biết điều chỉnh sao cho vừa vặn nhất mới chính là bản lĩnh của người thợ đấy.
あの大会での波、職人さんたちが作ってたんですね……=Hóa ra những con sóng trong đại hội đó là do các bác thợ tạo ra sao ạ……
おうよ。\n裏方が調整して、表舞台に光が当たるってもんだ。\nそこも大会の一部だ。忘れんじゃねぇぞ。=Chứ còn gì nữa. Phải có những người thợ ở hậu trường điều chỉnh thì sân khấu chính mới tỏa sáng được. Đó cũng là một phần của đại hội đấy, đừng có mà quên.
はい。あの、今のお話も……\n『大会の見どころ』に入れていいですか？\nこうして支えてくれる人も、私、紹介したいです。=Vâng ạ. À, vậy cháu có thể đưa cả câu chuyện vừa rồi…… vào mục "Những điểm nhấn của đại hội" được không ạ? Cháu muốn giới thiệu cả những người đã thầm lặng hỗ trợ như các bác nữa.
おっ、いいねえ。\nそういうのが分かってるなら、話が早ぇ。\nまぁ見てな……っと。=Ồ, được đấy chứ. Nếu cháu đã hiểu ra như vậy thì nói chuyện dễ hẳn. Được rồi, cứ xem lão đây……
さーて、準備バッチシだ。\nちょいと『波』を作ってやる。外に戻るぞ。=Rồi, chuẩn bị xong xuôi hết cả rồi. Lão sẽ tạo ra một chút "sóng" cho. Quay lại chỗ bể bơi thôi.
えっ、今から……ですか？=Hả, ngay bây giờ…… luôn ạ?
今だよ。今！\n思い立ったが吉日ってやつよ。てやんでえ。=Bây giờ chứ còn lúc nào nữa! Đã định làm thì phải làm ngay mới là ngày lành tháng tốt chứ. Cái con bé này thật là.
なーに、エキシビだ。エキシビ。\n軽い遊びの試合ってやつよ。=Lo cái gì, chỉ là biểu diễn thôi, biểu diễn ấy mà. Kiểu như một trận đấu giao hữu nhẹ nhàng thôi.
エキシビションマッチ、の事だと思います。=Em nghĩ ý bác ấy là một trận đấu biểu diễn (Exhibition match) đấy ạ.
大会の試合で、熱くなったあの感覚……\nそれを思い出すには、実際に勝負するのが一番ですから。=Cái cảm giác sục sôi trong trận đấu tại đại hội đó…… để nhớ lại được thì cách tốt nhất là trực tiếp so tài một lần nữa.
というわけで……{playername}さん。\n私と、一試合お願いできませんか？=Vì vậy nên…… {playername}-san. Anh có thể đấu với em một trận được không ạ?
もう一度、思い出したいんです。\n試合に挑んだ、あの時の気持ちを。=Em muốn được nhớ lại một lần nữa. Cái cảm giác của em vào lúc dấn thân vào trận đấu ấy.
ありがとうございます。\nでは、エキシビションマッチ……開始です！=Em cảm ơn anh. Vậy thì, trận đấu biểu diễn…… bắt đầu!
やあぁっ！=Ya-aaaa!
はぁ……はぁ……\n……思い出してきました。\n身体が熱くなる、この感じ……=Hà…… hà…… em nhớ ra rồi. Cái cảm giác này, khi cả cơ thể nóng bừng lên……
おっ、あれって優勝した子か！\nがんばれー！　来年も楽しみにしてるぞー！=Ồ, đó chẳng phải là cô bé đã giành chức vô địch sao! Cố lên nhé! Năm sau tôi cũng sẽ đón chờ màn trình diễn của cô đấy!
今の……聞きました？=Vừa rồi…… anh có nghe thấy không ạ?
……これです。\n大会の見どころって、きっとこういうことですよね。=……Chính là nó. Điểm hấp dẫn của đại hội chắc chắn chính là những điều như thế này.
勝敗だけじゃなくて……\n参加者も観客も、みんなで盛り上がって。\nその一体感が、すごく楽しかったです。=Không chỉ là thắng hay thua…… mà cả người tham gia lẫn khán giả đều cùng nhau hào hứng. Cái cảm giác đồng lòng đó thực sự rất tuyệt vời.
でも……これを見どころとして書くとなると、少し怖くて。=Nhưng mà…… khi định đưa điều này vào làm điểm nhấn của đại hội, em lại thấy hơi lo lắng.
私が楽しかっただけかもしれない……\nそれを正解みたいに書いたら、押し付けになるかもって。=Vì có lẽ đó chỉ là cảm nhận của riêng cá nhân em thôi…… Nếu em viết điều đó như thể nó là đáp án chung cho tất cả thì có khi lại thành ra áp đặt suy nghĩ lên người khác mất.
……はい。\n……そう、ですよね。=……Vâng. ……Đúng là như vậy nhỉ.
……！\nはい、確かめたいです。\nみなさんに話を聞いて、あの熱気が本物だったってことを。=……! Vâng, em muốn xác nhận lại. Em muốn lắng nghe ý kiến của mọi người để khẳng định rằng bầu không khí cuồng nhiệt đó là có thật.
私だけじゃなくて、選手の声も、観客の声も。\nみんな楽しかったんだって……胸を張って言えるように。=Không chỉ riêng em, mà cả tiếng lòng của các vận động viên lẫn khán giả nữa. Để em có thể tự tin khẳng định rằng…… tất cả mọi người đều đã có một khoảng thời gian tuyệt vời.
……それが書けたら、次回に来る人もきっと、\n楽しみにしてくれますよね。=……Nếu viết được điều đó ra, chắc chắn những người đến tham gia lần tới cũng sẽ rất mong chờ cho xem.
行きましょう、{playername}さん！\nみんなで盛り上がる大会にするために. =Chúng ta đi thôi nào, {playername}-san! Để cùng tạo nên một đại hội tưng bừng cho tất cả mọi người.
夕方。『大会のしおり』の文章をまとめたシオリは、\nスタッフのもとへ向かった。=Buổi chiều. Sau khi đã tổng hợp xong nội dung cho cuốn "Cẩm nang đại hội", Shiori liền đi tìm anh nhân viên.
おおっ、お待ちしてました！=Ồ, tôi đã đợi cô mãi!
どうぞ、こちらです。\n大会のしおりとして、参加ガイドと大会の見どころ……\nそれから、最後にコラムを付けました。=Dạ đây ạ. Trong cuốn cẩm nang này, em đã đưa vào phần hướng dẫn tham gia, những điểm nhấn của đại hội…… và cuối cùng là thêm một mục tản văn nữa ạ.
コラム？=Tản văn sao?
はい。観客の方の声や、選手の気持ちをまとめてみたんです。=Vâng ạ. Em đã thử tổng hợp lại những lời chia sẻ của khán giả cũng như tâm tư của các vận động viên.
『大会の見どころ』では観戦の楽しみ方を、\nコラムでは、参加した人たちの、実際の声を知ってほしくて。=Trong mục "Những điểm nhấn của đại hội" em viết về cách để tận hưởng việc xem thi đấu, còn phần tản văn, em muốn mọi người được lắng nghe những tiếng lòng thực sự của những người đã trực tiếp tham gia.
いいですね！　とても分かりやすく整理されてるし……\nなにより、最後のコラムが特にいいです。\n会場の熱気がそのまま伝わるような文章で。=Tuyệt quá! Mọi thứ được sắp xếp rất dễ hiểu…… và trên hết, mục tản văn cuối cùng thực sự rất ấn tượng. Những câu chữ đó như truyền tải trọn vẹn bầu không khí cuồng nhiệt tại nhà thi đấu vậy.
僕も、大会の熱が蘇ってきた気がしましたよ。=Chính tôi cũng cảm thấy như ngọn lửa hào hứng của đại hội đang trỗi dậy trong lòng mình vậy.
一番見てほしかったところですから。\nみんなの楽しかった気持ちを……形に残したくて。=Bởi vì đó là phần mà em tâm huyết muốn mọi người thấy nhất. Em muốn lưu giữ lại niềm vui của tất cả mọi người…… dưới một hình thức cụ thể.
来年はきっと、もっともっと熱い大会にできそうです。\n校正して、すぐに製本に取り掛かりますね！\nシオリさんにお願いして、本当に良かったです。=Năm sau chắc chắn chúng ta sẽ tạo nên một đại hội còn bùng nổ hơn thế nữa. Tôi sẽ cho hiệu đính rồi bắt tay vào đóng thành sách ngay! Thật sự rất may mắn khi được Shiori-san giúp sức.
……！　お役に立ててよかったです。\n本になるの、楽しみにしてますね。=……! Em rất vui vì đã giúp ích được phần nào. Em sẽ rất mong chờ ngày nó trở thành một cuốn sách thực thụ ạ.
はいっ。\n大会の思い出がこうやって本になるなんて……夢みたいです。\n私、もっといろんな出来事を本にまとめてみたいです。=Vâng ạ. Những kỷ niệm về đại hội được ghi lại trong một cuốn sách thế này…… cứ như là mơ vậy. Em muốn được thử tổng hợp thêm thật nhiều sự kiện khác nữa vào trong sách.
だから、{playername}さんが楽しいって思った瞬間……\n私にも、教えてください。\nその言葉も、ちゃんと残しておきたいですから。=Thế nên, những khoảnh khắc mà anh thấy thú vị…… anh hãy kể cho em nghe với nhé. Vì em muốn được lưu giữ lại những lời chia sẻ đó một cách trọn vẹn nhất.
二人は夕暮れのプールサイドで、\n次はどんな『楽しい』を一緒に見つけようか──\n笑い合いながら話し合うのだった。=Bên bể bơi trong ánh hoàng hôn, hai người vừa mỉm cười vừa trò chuyện về việc sẽ cùng nhau tìm kiếm những điều "thú vị" nào tiếp theo──

Player Prompts
ずっと特訓漬けだったしね。=Đúng là dạo này em chỉ toàn vùi đầu vào huấn luyện thôi nhỉ.
だったら、一緒に考えよう。=Nếu vậy thì, chúng ta hãy cùng nhau suy nghĩ nhé.
見つかったね、今日の過ごし方。=Tìm thấy rồi nhỉ, cách để tận hưởng ngày hôm nay.
その場にいないと伝わりにくいよね。=Nếu không có mặt ở đó thì đúng là khó mà truyền tải được hết nhỉ.
それで、ここで何を……？=Thế rồi, chúng ta làm gì ở đây vậy……?
エキシビ？=Biểu diễn sao?
屈伸して体を温める。=*Khởi động làm nóng cơ thể.*
いいよ、やろう。=Được thôi, làm một trận nào.
つ、強い……=M-Mạnh quá……
応援してくれてたね。=Mọi người đã cổ vũ nhiệt tình lắm đó.
間違ってないよ。=Em không sai đâu.
みんな楽しそうだった。=Mọi người trông đều có vẻ rất vui mà.
聞きに行こう、みんなの声。=Chúng ta cùng đi lắng nghe tiếng lòng của mọi người nào.

Chapter 2
翌日。二人はメルクリゾートのプールエリアへ来ていた。=Ngày hôm sau. {playername} và Shiori đã đến khu vực hồ bơi của Mercu Resort.
今日もにぎわってますね。\nそれじゃ、さっそく……昨日の続きです。\n行きましょう……♪=Hôm nay cũng nhộn nhịp quá nhỉ. Vậy thì, mình bắt đầu ngay thôi…… tiếp nối chuyện ngày hôm qua nhé. Đi thôi nào……♪
じゃあ、まずは流れるプールに行ってみませんか？\n実は前から、気になってたんです。=Hay là, đầu tiên mình thử đến hồ bơi lười xem sao? Thực ra em đã để ý chỗ đó từ trước rồi.
浮き輪も借りていきましょうか。\nこれでぷかぷか浮くの、楽しそうだなぁって思ってたんです。=Mình thuê cả phao bơi nữa nhé. Em cứ nghĩ mãi là việc được nổi lềnh bềnh trên mặt nước thế này chắc là vui lắm.
わあっ、水が流れてますよ。\n当たり前だけど……何もしなくても、進んでいくなんてすごいです。=Oa, nước đang chảy này. Dẫu là chuyện đương nhiên thôi nhưng mà…… chẳng cần làm gì mà vẫn tự tiến về phía trước, đúng là tuyệt thật đó.
あなたも早く、こっちに掴まってください。\n人が多いからはぐれないようにしないといけませんし。=Anh cũng mau bám vào bên này đi. Vì đông người nên mình phải chú ý để không bị lạc nhau nhé.
ふふっ、水の温度も、冷たくて気持ちいい……♪\nこのままずーっと流れていくこともできるんですね。\nそうしたら一周して、ここに戻ってくるみたいです。=Hì hì, nhiệt độ nước mát mẻ dễ chịu quá……♪ Cứ thế này là mình có thể trôi đi mãi luôn nhỉ. Hình như trôi hết một vòng là sẽ quay lại đúng chỗ này đấy.
こうして流されていくと、プールサイドの景色が\nゆっくり見られていいですね。=Cứ để nước cuốn đi thế này thì mình có thể thong thả ngắm nhìn cảnh vật bên bờ hồ bơi, thích thật anh nhỉ.
お散歩で歩くのとはまた、違った感じで。\nあ、お花。南国のお花でしょうか？\n鮮やかな色がきれい……=Cảm giác khác hẳn với lúc đi bộ dạo mát luôn. A, hoa kìa. Có phải là hoa vùng nhiệt đới không nhỉ? Màu sắc rực rỡ đẹp quá……
あっ！　あっち、ほら……\nウォータースライダー！\nすごいスピードですね……っとと……=A! Đằng kia, anh nhìn kìa…… Đường trượt nước! Tốc độ đáng nể thật đấy…… úi chà……
あっ、すみません。\nぶつかっちゃって……=A, em xin lỗi. Em lỡ va phải anh……
いえ、こちらこそ……=Dạ không, em cũng xin lỗi ạ……
……あっ。\n今、あそこ……！=……A. Vừa rồi, ở đằng kia……!
{playername}さん、見てください。\n噴水が──={playername}-san, anh nhìn kìa. Đài phun nước đang──
……っ。\nあの……あっちの方で……=……Ưm. Cái đó…… ở phía đằng kia……
あ…………\n終わっちゃった……=A………… Kết thúc mất rồi……
今の噴水、すごくキレイだったんです。\nだから、{playername}さんに見てほしくて……\n分かった、終わっちゃいました。=Đài phun nước vừa rồi đẹp lắm luôn ấy. Thế nên em mới muốn cho {playername}-san xem cùng…… nhưng mà, nó dừng mất rồi.
一緒に『楽しい』を見つけたかったのに\nちょっとだけ残念です……=Em đã muốn chúng ta cùng tìm thấy điều gì đó "thú vị", nên thấy hơi tiếc một chút ạ……
いえ。すごい水音でしたし、それに、\nプールもだんだん混んできましたから。=Dạ không đâu. Tiếng nước át cả lời nói, vả lại, hồ bơi cũng bắt đầu đông dần lên rồi.
ちょっと離れたら、声も届かないくらいで……=Chỉ cần cách xa một chút là tiếng nói không tới được nữa luôn……
思い出しました。\n以前、レンジャー試験合宿で……\n声を使わずに、合図で通じ合う練習をしたことがあって。=Em nhớ ra rồi. Hồi trước, trong kỳ huấn luyện thi tuyển Ranger…… em đã từng luyện tập cách thông báo cho nhau bằng ám hiệu mà không cần dùng đến lời nói.
危ない時に「止まれ」とか「離れろ」とか……\nパートナーにサインを出す練習です。=Đó là bài tập ra dấu cho cộng sự của mình khi gặp nguy hiểm như "Dừng lại" hay "Tránh xa ra"……
あの時はニャットちゃんとでしたけど……\nそれを今日は、遊びに使いませんか？\n危機管理じゃなくて……=Lúc đó em tập cùng với Nyatt-chan, nhưng mà…… hôm nay mình áp dụng nó vào cuộc đi chơi này nhé? Không phải để quản lý rủi ro đâu, mà là……
今日一日を一緒に楽しむための合図、です。\n……どう、ですか？=Ám hiệu để hai ta cùng tận hưởng ngày hôm nay. ……Anh thấy thế nào ạ?
はい！\nじゃあ、まず合図を決めなくちゃいけませんね。\nレンジャーの時は手を動かしたり、声を出したりしますけど……=Vâng! Vậy thì, đầu tiên mình phải quyết định xem ám hiệu là gì đã. Hồi huấn luyện Ranger thì tụi em dùng cử động tay hoặc phát ra âm thanh, nhưng mà……
声が届かないし、身振り手振りじゃ気づいてもらえないかも。\nそれなら、軽く触って伝える合図はどうですか？=Tiếng nói thì không tới nơi, mà dùng cử chỉ điệu bộ thì có khi anh lại không nhận ra. Vậy thì, mình dùng ám hiệu bằng cách chạm nhẹ vào nhau để thông báo nhé?
浮き輪越しでも伝わるように……\nつんって、軽くつつくのはどうでしょう。=Để có thể truyền đạt được ngay cả khi đang vướng phao bơi…… hay là mình cứ chọc nhẹ một cái nhỉ.
まず、一回つん。\nこれは……「端に移動」の合図にしましょう。=Đầu tiên, chọc một cái. Cái này…… mình quy định là ám hiệu "Di chuyển ra mép hồ" nhé.
混雑で前が詰まったり、流れが止まりそうなら……\nいったん端に寄って、落ち着きます。\nゆっくり楽しむための、合図ですね。=Nếu phía trước bị tắc đường do đông đúc hoặc dòng chảy có vẻ sắp dừng lại…… thì mình tạm thời dạt ra mép hồ để ổn định lại. Đây là ám hiệu để chúng ta có thể thong thả tận hưởng.
次に、二回つん。=Tiếp theo, chọc hai cái.
これは……「見て」の合図。\n一緒に見たいものがあるときに。=Đây là…… ám hiệu "Nhìn kìa". Dùng khi có thứ gì đó em muốn xem cùng anh.
面白そうな演出とか、見せたいものに気が付いたら……\n一緒に寄り道して、楽しみましょう。=Nếu nhận ra có màn biểu diễn nào thú vị hoặc có thứ gì muốn cho anh xem…… thì mình sẽ cùng ghé qua đó để chung vui.
基本はこの二つです。覚えましたか？=Cơ bản là hai cái đó ạ. Anh đã nhớ chưa?
大丈夫ですよ。\nじゃあ、確認ついでに練習しましょうか。=Không sao đâu ạ. Vậy mình vừa tập vừa kiểm tra luôn nhé.
これは？=Cái này là gì ạ?
正解です……♪\nばっちり覚えましたね。=Chính xác rồi ạ……♪ Anh nhớ kỹ quá ta.
一回つんは「端に移動」。\n二回つんは「見て！」の合図。\nよくできました♪=Chọc một cái là "Di chuyển ra mép hồ". Chọc hai cái là ám hiệu "Nhìn kìa!". Anh làm tốt lắm ♪
残念、間違いです。\n正解は「端に寄る」でした。=Tiếc quá, sai mất rồi. Đáp án đúng là "Dạt ra mép hồ" cơ ạ.
大丈夫です、ゆっくり覚えましょうね。\nじゃあ次のサインは──=Không sao đâu, mình cứ thong thả mà nhớ nhé. Vậy ám hiệu tiếp theo là──
これで全部覚えられましたね。=Vậy là anh đã nhớ hết toàn bộ rồi nhỉ.
それじゃあ、次は実践です。\nさっそくプールに行きましょう。\nまずは……=Thế thì, tiếp theo là thực hành thôi. Mình cùng ra hồ bơi ngay nào. Đầu tiên là……
はい……♪\nその通りです。=Vâng ạ……♪ Đúng rồi đấy ạ.
声を出してないのに、通じました♪\n……私たちだけの秘密が、増えましたね。=Chẳng cần lên tiếng mà chúng mình vẫn hiểu ý nhau luôn ♪ ……Bí mật của riêng hai chúng ta lại tăng thêm rồi.
噴水がいくつも立ちのぼり、泡のベールが揺れる。\n光と水しぶきの中、観客たちが歓声を上げた。=Vô số đài phun nước vút lên cao, tấm màn bọt nước lung linh lay động. Giữa ánh sáng và những tia nước bắn tung tóe, đám đông khán giả hò reo vang dội.
噴水です！　さっきよりも水量が多くて、\n水しぶきもキラキラ光ってます。\n絵本の中みたいにキレイですね。=Đài phun nước kìa! Lượng nước nhiều hơn hẳn lúc nãy, bọt nước cũng tỏa sáng lấp lánh nữa. Đẹp y như trong truyện cổ tích vậy anh nhỉ.
ええ、今度はちゃんと一緒に見られて。\nそれも、とってもうれしいです。=Vâng, lần này em đã được xem cùng anh một cách trọn vẹn rồi. Điều đó khiến em vui lắm ạ.
あ、見てください。\n水しぶきのところ……虹、出てませんか？=A, anh nhìn kìa. Chỗ bọt nước bắn lên ấy…… hình như có cầu vồng kìa anh?
ふふ……♪　こういう瞬間、逃したくないです。\n欲張りかもしれないけど、全部、\n{playername}さんに伝えたくて。=Hì hì……♪ Em không muốn bỏ lỡ những khoảnh khắc như thế này đâu. Dù có hơi tham lam một chút nhưng em muốn truyền tải tất cả mọi điều cho {playername}-san.
……！　はい。待ってます。=……! Vâng. Em đang chờ đây ạ.
……あ、混んできましたね。\n前が詰まりそう。=……A, đông lên rồi nhỉ. Phía trước có vẻ sắp bị tắc rồi.
あのグループのお客さんたちが先に行ってから、\n私たちも行きましょう。=Đợi nhóm khách kia đi trước rồi chúng mình hãy đi nhé.
……！　どこですか？=……! Ở đâu cơ ạ?
あ、マスコットさんが手を振ってますね。\nかわいい……♪=A, bạn linh vật đang vẫy tay kìa. Đáng yêu quá đi……♪
あとで写真、撮りたいです。\n今は周りが混んでるので、また落ち着いたら。=Lát nữa em muốn chụp ảnh cùng bạn ấy. Bây giờ xung quanh đang đông quá, để khi nào vắng bớt đã ạ.
あっ、すみません！=A, em xin lỗi!
いえ、こちらこそ……すみません。=Dạ không, em cũng xin lỗi ạ.
はい、大丈夫です……\n部署も当たっちゃうと、体勢が崩れますね。=Vâng, em không sao ạ…… Nhưng mà nếu phao bơi cứ va vào nhau thì đúng là dễ bị mất thăng bằng thật.
ここ、流れも強いですし……そうだ。=Ở đây dòng chảy cũng mạnh nữa…… A, đúng rồi.
はい。今思いつきました。\n長押しは……「聞いて」の合図です。\n今だけ耳を貸してください、って。=Vâng. Em vừa mới nghĩ ra xong. Chạm giữ lâu sẽ là…… ám hiệu "Nghe em nói này". Kiểu như là "xin hãy lắng nghe em một chút thôi" ấy ạ.
はい。この３つがあれば、混雑したプールも\n満喫できそうですね。=Vâng. Có ba cái này thì chắc là mình có thể tận hưởng trọn vẹn hồ bơi ngay cả khi đông đúc rồi nhỉ.
ふふ。これでもうバッチリです。=Hì hì. Thế này là hoàn hảo luôn rồi ạ.
……っ。\nい、今のは……その……=……Ưm. V-Vừa rồi là…… chuyện là……
……勝手に、作っちゃいました。=……Em đã tự ý thêm vào đấy ạ.
……そばにいてほしい、です。=……Em muốn anh ở bên cạnh em.
今日は、もうちょっとだけ……\n{playername}さんのそばがいいな、って。=Ngày hôm nay, em muốn được ở bên cạnh {playername}-san thêm một chút nữa.
……だめ、ですか？=……Không được ạ?
……！\n……よかった。=……! ……May quá.
はい。３回つんは……「そばにいて」。\n……秘密の合図、ですね。=Vâng. Chọc ba cái là…… "Hãy ở bên em". ……Một ám hiệu bí mật nhỉ.
ふふっ。\nじゃあ……もう一回だけ。=Hì hì. Vậy thì…… thêm một lần nữa thôi nhé.
……通じました。\nふふっ……♪=……Anh hiểu ý em rồi. Hì hì……♪
じゃあ、続きに戻りましょう。\n今日は、たくさんの『楽しい』を集めたいです。=Vậy mình tiếp tục thôi nào. Hôm nay em muốn thu thập thật nhiều điều "thú vị".
{playername}さんのそばで、一緒に。=Ở bên cạnh {playername}-san, cùng với nhau.
そうしてシオリと{playername}は、\n二人で作った秘密の合図を使いながら、\n楽しくプールで遊ぶのだった。=Và thế là Shiori cùng {playername} đã có những giây phút vui chơi thật thoải mái tại hồ bơi, trong khi sử dụng những ám hiệu bí mật mà cả hai đã cùng nhau tạo ra.

Player Prompts
『楽しいこと』探しだね。了解！=Tìm kiếm "điều thú vị" nhỉ. Rõ rồi!
シオリ？　今呼んだ？=Shiori? Em vừa gọi anh à?
気づけなくてごめんね。=Xin lỗi em, anh đã không nhận ra.
面白そうだね。やってみよう！=Nghe có vẻ thú vị đấy. Thử thôi nào!
これは何の合図？=Cái này là ám hiệu gì vậy?
もう覚えたよ。=Anh nhớ hết rồi.
プールの端に寄る、だね！=Là dạt ra mép hồ bơi nhỉ!
シオリの指さした方を見る。=*Nhìn theo hướng Shiori chỉ*
うん、キレイだね。=Ừm, đẹp thật đấy.
ほんとだ、小さいけど見える！=Đúng thật này, tuy nhỏ nhưng vẫn thấy được!
次は僕が見つけて合図するよ。=Lần tới anh sẽ tìm thứ gì đó rồi ra dấu cho em nhé.
端に寄る、だね。=Là dạt ra mép hồ nhỉ.
（ん、あれは……？）=(Hửm, cái đó là……?)
浮き輪を二回つつく。=*Chọc vào phao bơi hai cái*
プールサイドを指さす。=*Chỉ về phía bờ hồ bơi*
今のは？　新しい合図だね。=Vừa rồi là sao? Ám hiệu mới nhỉ.
分かった、相談や話を聞く合図だね。=Anh hiểu rồi, là ám hiệu khi muốn bàn bạc hoặc tâm sự nhỉ.
えっと、３回の合図は……=Để xem nào, ám hiệu ba cái là……
なんの合図？=Đó là ám hiệu gì vậy?
ダメじゃないよ。=Không phải là không được đâu.
じゃあ新しい合図は──=Vậy thì ám hiệu mới là──
そばにいるよ。=Anh sẽ ở bên cạnh em.
ちょっと自信ないかも。=Anh hơi thiếu tự tin là mình nhớ hết rồi đấy.
端に移動したいとき、だね。=Là khi muốn di chuyển ra mép hồ nhỉ.
見たいものがあるとき、だね。=Là khi có thứ gì đó muốn xem nhỉ.

New Titlecards
プールの客１=Khách ở hồ bơi 1
プールの客２=Khách ở hồ bơi 2

Chapter 3
秘密の合図で流れるプールを満喫した\nシオリと{playername}。\nひとしきり遊び終え、プールサイドへ上がったところで──=Shiori và {playername} đã tận hưởng hồ bơi lười bằng những ám hiệu bí mật. Sau khi chơi đùa thỏa thích, cả hai cùng bước lên bờ và──
……ふう。\n流れるプールだけで、こんなに楽しんじゃいましたね。\n秘密の合図もたくさん使えましたし。=……Phù. Chỉ riêng hồ bơi lười thôi mà mình đã chơi vui đến thế này rồi nhỉ. Lại còn được dùng bao nhiêu là ám hiệu bí mật nữa chứ.
あなたと一緒の『楽しい』も、数えきれないくらい……=Những điều "thú vị" khi ở bên anh cũng nhiều không đếm xuể luôn……
ええ、大丈夫です。\nこんなに遊んだの久しぶりで……ふふっ。=Vâng, em không sao đâu ạ. Đã lâu lắm rồi em mới được chơi đùa hết mình thế này…… hì hì.
そうですね……あ。\nウォータースライダーに行ってみませんか？\n二人で一緒に。=Đúng là vậy nhỉ…… A. Hay là mình thử chơi đường trượt nước đi? Hai đứa mình cùng chơi nhé.
はい。私一人だと、滑ってる途中に\nコースアウトしちゃいそうで。=Vâng ạ. Nếu chỉ có một mình, em cứ sợ là đang trượt nửa chừng thì sẽ bị văng ra khỏi đường ray mất.
次はお一人様ですね！\nこちらが当リゾート自慢のウォータースライダーです！\nそれではいってらっしゃいませ！=Tiếp theo là một vị khách đi lẻ ạ! Đây là đường trượt nước niềm tự hào của khu nghỉ dưỡng chúng tôi! Chúc quý khách có một chuyến trải nghiệm thú vị!
わ、勢いが……すごいスピード……！\n体が外に引っ張られて……=Oa, lực đẩy mạnh quá…… tốc độ kinh khủng thật……! Cả cơ thể cứ như bị kéo văng ra ngoài ấy……
あ、コーナーを曲がりきれな……=A, không thể ôm hết khúc cua này mất……
ああっ、お客様がコースアウトして宙にっ！？=Á, quý khách bị văng khỏi đường trượt và đang bay giữa không trung rồi sao!?
わあああぁ～…………=Oa oa oa a a a～…………
みたいなことになっちゃうかもしれません。=Có khi chuyện sẽ xảy ra kiểu như thế đấy ạ.
{playername}さんには、\n実際、何度か助けてもらってますよね。\n強い風に飛ばされちゃった時とか……=Thực tế là em đã được {playername}-san giúp đỡ không ít lần rồi nhỉ. Như cái lần bị gió mạnh thổi bay đi chẳng hạn……
……そうですね、あれだけ特訓しましたし、\nもう少し鍛えたら、一人で挑戦できるようになるかも、です。\n底もまだちょっと不安で……=……Đúng là vậy thật, mình đã huấn luyện nhiều đến thế mà, nếu rèn luyện thêm chút nữa có lẽ em sẽ tự mình chinh phục được thôi. Nhưng mà giờ em vẫn thấy hơi lo lo……
はい！\n……あれ？=Vâng ạ! ……Ơ kìa?
{playername}さん、足取りがさっきと違う……=Bước chân của {playername}-san trông khác lúc nãy quá……
あの……{playername}さん。\n足、どうかしましたか？\nもし何か異状があるなら、少し休みましょう。=Anh ơi…… {playername}-san. Chân anh có làm sao không ạ? Nếu có gì bất thường thì mình nghỉ một chút đi anh.
{playername}さん！？\n大丈夫ですか！？={playername}-san!? Anh có sao không ạ!?
──無理に動かさないでください。\n肩を貸しますから、私に体重を預けてください。=──Đừng cố cử động mạnh ạ. Em sẽ cho anh mượn vai, anh cứ tựa hết trọng lượng sang phía em nhé.
大丈夫です、ちゃんと支えますから。\n安心して……よいしょっ。=Không sao đâu, em sẽ đỡ được anh mà. Anh cứ yên tâm nhé…… nào, lên nào.
あの椅子まで行って座りましょう。\nこっちです、ゆっくり、一歩ずつ。\nそう、あなたのペースで大丈夫です。=Mình đi đến cái ghế đằng kia ngồi thôi ạ. Phía này này anh, chậm thôi, từng bước một. Vâng, cứ theo nhịp độ của anh là được ạ.
深呼吸、できますか？\n……大丈夫、私はちゃんとここにいますから。\nここに座って、楽な体勢で……=Anh có hít thở sâu được không? ……Không sao đâu, em vẫn luôn ở ngay đây với anh mà. Anh ngồi xuống đây đi, chọn tư thế nào thoải mái nhất ấy……
足、見せてもらいますね。\n攣っただけですか？\n何か踏んだり、捻ったりしていませんか？=Để em xem chân cho anh nhé. Chỉ là bị chuột rút thôi sao ạ? Anh có giẫm phải vật gì hay bị trẹo chân không?
攣ったのはふくらはぎですよね。\nじゃあ、筋を伸ばさなくちゃですね。=Chỗ bị chuột rút là bắp chân nhỉ. Vậy thì phải kéo căng cơ ra thôi ạ.
まずは足をこっちに向けて……\nよいしょ、っと。つま先、触りますよ。=Đầu tiên anh hướng chân về phía này nhé…… nào. Em sẽ chạm vào ngón chân anh đấy.
どう、ですか？\nもし、痛かったら教えてください。\n我慢はだめです。=Anh thấy thế nào ạ? Nếu thấy đau thì anh phải bảo em ngay nhé. Đừng có cố chịu đựng đấy.
……大丈夫です。\nゆっくり……いきますね。\nあわせて、深呼吸……そうです、上手です。=……Không sao đâu ạ. Em sẽ làm…… thật chậm thôi nhé. Anh nhớ hít thở sâu theo nhịp…… đúng rồi, tốt lắm ạ.
つま先をスネの方に反らせています。\n痛いですよね。ごめんなさい。\n……でも、ここで止めると戻りやすいので。=Em đang bẻ ngược ngón chân về phía ống quyển đây. Đau lắm đúng không ạ? Em xin lỗi. ……Nhưng nếu dừng lại ở đây thì sẽ dễ bị chuột rút lại lắm.
いちばん辛いのは、ふくらはぎですか？=Chỗ thấy khó chịu nhất là bắp chân phải không anh?
……流れるプールの中にずっといたから、\n疲れちゃったのかもしれませんね。=……Có lẽ vì mình cứ ở trong hồ bơi lười suốt nên chân anh bị mỏi rồi cũng nên.
流されないように踏ん張ったり、バランスを取ったり。=Vì cứ phải gồng mình để không bị nước cuốn đi, rồi còn phải giữ thăng bằng nữa.
ここからは少しだけほぐします。\nこわばった筋肉を緩めて、また歩けるように。=Từ giờ em sẽ xoa bóp một chút cho cơ bắp dãn ra. Để các thớ cơ bớt căng cứng thì anh mới đi lại được.
落ち着いたら、水を飲みましょうか。\n水分補給も大事ですからね。=Khi nào ổn định rồi mình uống chút nước nhé? Việc bổ sung nước cũng quan trọng lắm đấy ạ.
……えらいです。ちゃんと飲めました。\n痛みは落ち着きましたか？=……Giỏi quá. Anh uống hết rồi này. Cơn đau đã dịu bớt chưa anh?
……ふふ。\nそんなに我慢しなくても、大丈夫ですよ。=……Hì hì. Anh không cần phải cố tỏ ra mạnh mẽ thế đâu, không sao mà.
嘘はダメですよ？　顔に出てますから。\n……でも、ちょっとだけ、かわいいです。=Anh đừng có nói dối nhé? Hiện rõ lên mặt hết rồi kìa. ……Nhưng mà, trông anh cũng có chút đáng yêu đấy.
ご、ごめんなさい。\n今のは忘れてください。=E-Em xin lỗi. Chuyện vừa rồi anh hãy quên đi nhé.
……じゃあ、もう一回だけ。\n痛みが戻らないか、確認しますね。\n……ぎゅー……っと。=……Vậy thì, thêm một lần nữa thôi. Để em kiểm tra xem cơn đau có quay lại không nhé. ……Nhấn mạnh…… một chút nào.
もう……大丈夫そうですね。\nよかった……ほっとしました。=Có vẻ…… ổn rồi đấy ạ. May quá…… em nhẹ cả người.
……よし。\nこれでおしまいです。=……Được rồi. Vậy là xong nhé.
ふふ、いつも助けられてばかりですから。\n今回はお返しができてよかったです。=Hì hì, lúc nào em cũng được anh giúp đỡ. Lần này trả lễ được cho anh em thấy vui lắm.
この後は、ゆっくりのんびり、楽しめることを探しませんか？\nウォータースライダーは、また次回ということで。\n私も、ちょうど一休みしたかったので。=Sau đây, mình cùng tìm thứ gì đó thật thong thả để tận hưởng nhé? Chuyện đường trượt nước để dành lần sau vậy ạ. Vả lại em cũng đang muốn nghỉ tay một chút đây.
ここはメルクリゾートです。\nプール以外にもたくさんの設備があるんですよ。=Đây là Mercu Resort mà. Ngoài hồ bơi ra thì còn rất nhiều tiện nghi khác nữa đấy ạ.
泳ぐこと以外にも楽しめること、\nたくさんあるはずです……♪=Chắc chắn sẽ có rất nhiều điều thú vị ngoài việc bơi lội thôi đâu ạ……♪
温かいものでも飲んで、\n落ち着いてから次を考えましょう。\n確か、あっちにカフェがあったはず……=Mình đi uống chút gì đó ấm áp rồi khi nào bình tâm lại hãy tính tiếp nhé. Em nhớ hình như đằng kia có một quán cà phê thì phải……
見てください。\n『ピーチクラッシュ・フェア』開催中って書いてありますよ。=Anh nhìn kìa. Có ghi là đang tổ chức "Hội chợ Peach Crush" kìa anh.
開催期間延長、ってなってますね。\n大会が終わっても、まだ好評……ふふ、\nうれしくなっちゃいますね。=Ghi là thời gian tổ chức được kéo dài thêm này. Dù đại hội đã kết thúc nhưng vẫn còn được yêu thích như vậy…… hì hì, thấy vui lây luôn anh nhỉ.
じゃあやっぱり、期間限定メニューを選ばなくちゃ、\nですよね。=Vậy thì nhất định là mình phải chọn thực đơn giới hạn thời gian rồi, đúng không anh?
桃をテーマにしたフードにスイーツ。それからドリンク……\nって。これ……=Các món ăn, đồ ngọt rồi cả thức uống lấy chủ đề về đào nữa…… Ơ kìa. Cái này……
すごいインパクト……ですね。=Nhìn…… ấn tượng thật đấy ạ.
他にも限定メニューが……ええと、これも……\n……このフェア、気合いが入ってますね。=Vẫn còn những món giới hạn khác nữa này…… để xem, cái này cũng…… ……Hội chợ này đúng là đầu tư tâm huyết thật đấy.
「２～３人でのシェア推奨」……\n「食べきれない場合はお持ち帰りできません」……="Khuyến khích chia sẻ từ 2 đến 3 người"…… "Trường hợp không ăn hết cũng không được mang về"……
……あ、だめです。\n限定って言葉に釣られて……\nつい、頼んじゃいそうになりました。=……A, không được rồi. Suýt nữa em bị cái chữ "giới hạn" quyến rũ mà…… lỡ tay gọi món mất.
この量、一人じゃ絶対に食べきれません。\nというか……二人でも覚悟がいりそうです。=Cái lượng này thì một người chắc chắn không thể nào ăn hết được. Mà có khi…… hai người cũng phải chuẩn bị tinh thần kỹ lắm mới được đấy ạ.
でも……気になります。\n期間限定のフェアですし……\nここを逃したら、きっともう食べられないから。=Nhưng mà…… em vẫn thấy tò mò quá. Đây là hội chợ giới hạn thời gian mà…… nếu bỏ lỡ dịp này thì chắc là sau này không bao giờ được ăn nữa đâu.
いいんですか？\nそれなら私……挑戦してみたいです！=Có được không ạ? Nếu vậy thì em…… muốn thử sức một phen xem sao!
あ、でも。\nちゃんと二人で休憩しながら、無理のないペースで\n食べましょうね。=A, nhưng mà. Tụi mình phải vừa ăn vừa nghỉ ngơi, cứ thong thả mà ăn thôi nhé anh.
すみません、こちらのフェア限定ケーキを一つ。\nそれと飲み物もお願いします。=Xin lỗi, cho tôi một phần bánh ngọt giới hạn của hội chợ này. Với cả cho tôi đồ uống nữa ạ.
……来ました。=……Lên món rồi ạ.
……大きい……！\n写真で見た時より、ずっと大きいです……！=……To quá đi mất……! To hơn nhiều so với lúc em nhìn thấy trong ảnh luôn……!
…………やりましょう。\n戦いに臨んだ以上、後には引けません。=…………Chiến thôi anh. Một khi đã bước vào trận đấu thì không được phép lùi bước.
それじゃ、いただきます……！=Vậy thì, mời anh dùng bữa nhé……!
……おいしい……！=……Ngon quá đi mất……!
みずみずしいフルーツに上質な生クリーム……\nスポンジ生地は雲みたいにふわふわで、\nまごうことなき一級のお味です。=Trái cây tươi mọng kết hợp với lớp kem tươi thượng hạng…… lớp bánh bông lan thì mềm xốp như mây vậy, đúng là hương vị đẳng cấp không lẫn vào đâu được.
【メルクリウス財団】のアキノさんが出資されてるなら、\n納得の品質ですね。=Nếu là do chị Akino của 【Hợp tác xã Mercurius】 đầu tư thì chất lượng thế này cũng là điều dễ hiểu thôi ạ.
ちゃんと、おいしいです。\n見た目のインパクトだけじゃない……でも。=Ngon thật sự luôn ạ. Không chỉ dừng lại ở ấn tượng thị giác đâu…… nhưng mà.
……おいしいのに……減ってる気がしません……！=……Ngon thì ngon thật mà…… em chẳng thấy nó vơi đi tí nào cả……!
味は本物、量は容赦なし……\nピーチクラッシュ・フェアの名に恥じないですね。=Hương vị chuẩn chỉnh, còn số lượng thì không hề khoan nhượng…… đúng là không hổ danh hội chợ Peach Crush mà.
……これは、計画的にいかないと負けます。\n一度、タイムを取りましょう。=……Cái này mà không có kế hoạch là mình thua chắc luôn. Tạm nghỉ giữa hiệp một chút đi anh.
休憩しながら、というのが今日のテーマですから。\n……あっ。中のクリーム、すごく好きな味です。=Vì chủ đề của ngày hôm nay là vừa làm vừa nghỉ ngơi mà. ……A. Lớp kem bên trong đúng là vị em cực kỳ thích luôn.
２～３人推奨って、こういう意味だったんですね……\n{playername}さんがいてよかったです。ほんとに。=Hóa ra "khuyến khích 2 đến 3 người" là có ý này đây…… Thật sự là có {playername}-san ở đây tốt quá.
じゃあ、休憩の『続き』……\nがんばりましょう。もう半分は過ぎました。=Vậy mình tiếp tục "phần còn lại" sau khi nghỉ ngơi thôi nào…… Cố lên anh, mình ăn được quá nửa rồi.
……でも、その前に。\nちょっと気分転換、してもいいですか？=……Nhưng mà, trước đó. Em có thể thay đổi không khí một chút được không ạ?
同じことでも、少しやり方を変えると、\n気持ちが切り替わる気がして。=Dù là cùng một việc, nhưng nếu thay đổi cách thức một chút thì cảm giác tâm trạng cũng sẽ khác đi ấy ạ.
だから……ええと……\nよかったら、一口……=Thế nên là…… ừm…… nếu anh không phiền thì, một miếng……
……あーん、って。\nしてみても……いいですか？=……Đút cho nhau kiểu "A-aaaa"…… được không ạ?
あーん…………\n……ふふっ、ちょっとドキドキしました。=A-aaaa………… ……Hì hì, tim em hơi đập thình thịch một chút rồi đấy ạ.
え？　わ、私もですか？\n……あ、あーん。=Hả? Ơ, cả em nữa sao? ……A, a-aaaa.
……おいしいです。\nなんだか、同じ味なのに……さっきより楽しい。=……Ngon quá ạ. Không hiểu sao, dù cùng một vị thôi mà…… cảm giác còn vui hơn lúc nãy nữa.
二人だと、ちゃんと進みますね。\nやっぱり『２～３人でのシェア推奨』は正しかったです。=Có hai người thì đúng là ăn nhanh hơn hẳn nhỉ. Quả nhiên "khuyến khích chia sẻ 2 đến 3 người" là hoàn toàn chính xác.
こうして気分転換の『あーん』を挟みながら、\n二人は笑い合ってフェアメニューを食べきったのだった。=Cứ thế, xen kẽ với những màn "đút cho nhau" để đổi mới không khí, hai người đã cùng nhau cười đùa và ăn hết sạch thực đơn của hội chợ.

Player Prompts
大丈夫？　疲れてない？=Em ổn chứ? Có mệt không?
次、どこに行こうか？=Tiếp theo mình đi đâu bây giờ nhỉ?
二人で？=Cả hai chúng ta luôn sao?
想像を巡らせてみる。=*Thử tưởng tượng cảnh tượng đó*
シオリーーーー！？=SHIORIIIIIII?!
ないとも言い切れないか……=Cũng không thể khẳng định là chuyện đó không xảy ra được nhỉ……
でも、今回鍛えたから、もしかしたら……=Nhưng mà lần này em đã huấn luyện rồi nên có khi là……
じゃあ、二人で行こう！=Vậy thì, hai đứa mình cùng đi thôi!
平気平気。まだまだ遊べ──=Không sao, không sao mà. Vẫn còn chơi được──
いたたた……=Owowowow...
あ、足が攣って……！=A, chân anh bị chuột rút rồi……!
いててて……！=Owowowow...!
ありがとう、楽になったよ。=Cảm ơn em, anh thấy đỡ hơn rồi.
お、お尻型の……ケーキ……=C-Cái bánh ngọt…… hình vòng ba……
僕も一緒に食べるから……=Anh cũng sẽ ăn cùng em mà……
こういう時は思い切って注文しちゃおう！=Những lúc thế này thì cứ mạnh dạn gọi món thôi!
食べきれるかな……=Liệu mình có ăn hết được không nhỉ……
さすがメルクリゾート……=Quả không hổ danh Mercu Resort……
じゃあ次は交代だね。=Vậy thì tiếp theo đến lượt tráo đổi nhé.

New Titlecards
スライダー監視員=Nhân viên giám sát đường trượt

Chapter 4
メルクリゾート滞在の最終日。\n大会からその後の休暇まで、\nシオリたちは過ごした日々を振り返っていた。=Ngày cuối cùng ở lại Mercu Resort. Shiori và {playername} cùng nhìn lại những ngày đã qua, từ khi đại hội diễn ra cho đến kỳ nghỉ sau đó.
あっという間でしたね……\n大会の時は必死で、休暇は夢みたいで……\n気づいたら、もう最終日です。=Mọi chuyện trôi qua nhanh quá anh nhỉ…… Lúc đại hội thì em đã cố gắng hết sức, còn kỳ nghỉ thì cứ như một giấc mơ vậy…… Ngoảnh đi ngoảnh lại đã đến ngày cuối cùng rồi.
{playername}さん、ありがとうございました。\nずっと私に付き合ってくれて。=Cảm ơn {playername}-san rất nhiều vì đã luôn ở bên cạnh em suốt thời gian qua.
おかげで……楽しい、本当に楽しい休暇になりました。\nこんなに楽しくって、いいんでしょうか……=Nhờ có anh mà…… em đã có một kỳ nghỉ thật sự, thật sự rất vui. Em tự hỏi mình được tận hưởng niềm vui thế này có ổn không nữa……
いえ、そうじゃないですけど。\nこのところ、体の調子もよくて、いろんなことに挑戦して。\n健やかであること……なんて、ずっと縁遠いものだと思ってたのに。=Dạ không, không phải ý đó đâu ạ. Dạo gần đây thể trạng của em rất tốt, em đã được thử thách với nhiều điều mới lạ. Việc có một cơ thể khỏe mạnh…… vốn là điều mà em từng nghĩ sẽ chẳng bao giờ chạm tới được.
楽しくて、楽しすぎて……ふと怖くなる時があるんです。\nこんなに幸せでいいのかな、\nバチが当たったりしないかな、って。=Vui quá, vui đến mức…… đôi khi em chợt thấy sợ hãi. Em tự hỏi liệu mình có xứng đáng với hạnh phúc này không, hay liệu mình có bị trừng phạt vì điều này không nữa.
ええ……はいっ♪=Vâng…… đúng vậy ạ ♪
{playername}さんがそう言うなら……\nそれでいいんだ、って思えます。=Nếu {playername}-san đã nói vậy…… thì em tin là mình có thể tận hưởng nó.
きっとお姉ちゃんも……\nううん、みなさんそう言ってくれますよね。=Chắc chắn chị em cũng…… không, mọi người đều sẽ nói với em như vậy, đúng không anh?
その方が、みんな笑ってくれると思うから。\nだから……なりたいです。=Vì em nghĩ như vậy thì mọi người mới có thể mỉm cười được. Thế nên…… em muốn mình trở nên hạnh phúc.
私だけじゃなくみんなで。\nもっともっと、幸せに。=Không chỉ riêng em đâu, mà là tất cả mọi người. Sẽ hạnh phúc hơn, nhiều hơn nữa.
え、なんですか？　それ……\nふふっ……面白いこと言いますね。=Ơ, cái đó là sao ạ? Hì hì…… anh nói chuyện thú vị thật đấy.
แต่……そうですね。\n怖がって立ち止まるより、幸せの方へ走っちゃえばいい。=Nhưng mà…… đúng là vậy nhỉ. Thay vì sợ hãi mà dừng bước, mình cứ chạy thẳng về phía hạnh phúc là được mà.
今の私なら、あなたを抱えてでも逃げ切れそうです。\n……なんて。=Với em của hiện tại, có khi em còn bế cả anh chạy trốn được luôn ấy chứ. ……Em đùa thôi ạ.
ん……ちょっと……はしゃぎすぎちゃいました。\nなんだか……まぶしくて……\n眠く……=Ưm…… hình như…… em hơi phấn khích quá rồi. Cảm thấy…… chói mắt quá…… và buồn ngủ nữa……
こんにちは、{playername}さん。=Chào anh, {playername}-san.
ご足労いただいてすみません。\n何かご用があるってことでしたけど……？=Xin lỗi vì đã làm phiền anh phải cất công đến tận đây. Em nghe nói anh có việc gì muốn gặp em ạ……?
はい。大丈夫です。\n今回は、詳しい検査をするための短期入院だったんですけど……\nひとまず問題ないって言ってもらえました。=Vâng, em ổn ạ. Lần này em chỉ nhập viện ngắn ngày để kiểm tra chi tiết thôi…… bác sĩ nói là hiện tại không có vấn đề gì rồi.
それで、今日の検査が終わったら退院なんです。\nなので、こうして談話室にも来られてます。=Thế nên sau khi kết thúc đợt kiểm tra hôm nay là em được xuất viện rồi. Vì vậy em mới có thể ra phòng chờ thế này đây.
……心配して来てくれたんですよね。\nありがとうございます。=……Anh đã lo lắng cho em nên mới đến đây đúng không? Em cảm ơn anh nhiều nhé.
ふふ。よかったです。\n私も、{playername}さんに「大丈夫」って言える状態で会えて。=Hì hì, may quá. Em cũng rất vui khi được gặp {playername}-san trong trạng thái khỏe khoắn để có thể nói với anh là "em ổn".
……約束？=……Lời hứa ạ?
私は、いつか……\nもっと元気になって、自分が行きたいところに行ってみせます。=Một ngày nào đó…… em sẽ trở nên khỏe mạnh hơn nữa và tự mình đi đến bất cứ nơi đâu em muốn.
だから、その時は……\nまたこうして、写真を撮ってください。\n本当の南の島で、バカンスする私を。=Vậy nên khi đó…… anh hãy lại chụp ảnh cho em như thế này nhé. Chụp cảnh em đang tận hưởng kỳ nghỉ tại một hòn đảo phương Nam thực thụ ấy.
いいですか？\n二人の約束ですよ……♪=Được không anh? Đây là lời hứa của hai chúng mình nhé……♪
そうでしたね、約束。\n覚えてます。=Đúng là vậy nhỉ, lời hứa đó. Em vẫn nhớ mà.
でも{playername}さん。\nあの……念のため、確認したいんですけど。=Nhưng mà {playername}-san này. Ưm…… để chắc chắn, em muốn xác nhận lại một chút.
今、冬ですよ？=Bây giờ đang là mùa đông mà anh?
……予行演習。\n夏のバカンスの……予行演習？\nどこに行くんですか？=……Diễn tập ạ. Diễn tập cho…… kỳ nghỉ hè sao? Mình sẽ đi đâu thế anh?
……そう言われたら、余計に気になっちゃいます。=……Anh nói thế làm em lại càng thấy tò mò hơn đấy.
……じゃあ。\n退院したら、連れていってください。=……Vậy thì. Sau khi xuất viện, anh hãy đưa em đi nhé.
夏のバカンスの、予行演習に。=Đến buổi diễn tập cho kỳ nghỉ hè ấy.
ふふ……楽しみです。\nそれじゃ、検査頑張ってきます。=Hì hì…… em mong chờ lắm. Vậy giờ em đi làm kiểm tra đây ạ.
それから数日後、約束の日。\n二人はある施設を訪れていた。=Vài ngày sau, vào ngày đã hẹn. Hai người họ đã đến thăm một cơ sở nọ.
はぁ……はぁ……\n……ふふっ。=Hà…… hà…… ……hì hì.
冬なのに、真夏みたいな場所ですね。\n水もほんのりあったかくて、水面がキラキラ眩しくて。\nなんだか不思議です。=Dù là mùa đông mà nơi này cứ như giữa mùa hè ấy nhỉ. Nước hơi âm ấm, mặt nước thì lấp lánh chói chang. Thật là một cảm giác kỳ lạ.
こういうことだったんですね。\n予行演習、って。=Hóa ra ý anh "diễn tập" là thế này đây……
冬でも遊べる、温水のリゾートスパ……\n{playername}さんの言ってた意味がわかりました。=Một khu nghỉ dưỡng suối nước nóng có thể vui chơi ngay cả trong mùa đông…… em đã hiểu ý của {playername}-san rồi.
すごく、楽しかったです。\n今、自分でもわかるくらい……明るい顔をしてるな、って。=Em đã thấy vui lắm luôn. Đến mức chính em cũng tự nhận thấy là…… gương mặt mình đang rạng rỡ hẳn lên.
だって、楽しいって思う瞬間が、次から次へ来るんです。=Bởi vì những khoảnh khắc thú vị cứ liên tiếp kéo đến không ngừng mà.
あのウォータースライダー……\n滑り出した瞬間、景色が一気に流れて、\nコーナーを曲がる時なんか、飛んでっちゃいそうで。=Đường trượt nước đó ấy…… khoảnh khắc bắt đầu trượt, cảnh vật vùn vụt lướt qua, lúc cua qua những đoạn quanh co, em cứ ngỡ mình sắp bay lên không trung luôn rồi.
わっ、てなって……びっくりしたのに、\n気づいたら笑っちゃってました。=Dù bị bất ngờ đến mức phải thốt lên "Oa!"…… nhưng khi nhận ra thì em đã đang cười rồi.
それにジェットバスは、思ったより強くて……\n背中をぎゅーって押される感じが、面白かったです。=Còn bồn tắm massage thì mạnh hơn em tưởng nhiều…… cảm giác lưng mình bị nhấn mạnh xuống thú vị thật đấy ạ.
向こうのスパなんか入った途端、温かくて、\n体の力がふわっと抜けて……=Còn lúc bước vào khu spa đằng kia, hơi ấm tỏa ra khiến mọi căng thẳng trong cơ thể em tan biến hết……
……あ。\n今……私ばっかりしゃべってましたね。すみません。=……A. Vừa rồi…… chỉ có mình em nói thôi nhỉ. Em xin lỗi ạ.
はい。すごく楽しかったです。\nふふっ。=Vâng. Em đã rất vui. Hì hì.
あ、はい……あの、大丈夫ですよ？\n自分で拭けますから……=A, vâng…… ơ, không sao đâu ạ? Em tự lau được mà……
ふふっ、あったかい……\n少しくすぐったいです。=Hì hì, ấm quá…… hơi nhột một chút ạ.
……昔、お姉ちゃんがこうしてくれたの、思い出しました。\nなんだか、似てますね……♪=……Em nhớ lại ngày xưa chị cũng hay làm thế này cho em. Cảm giác có chút gì đó giống giống nhỉ……♪
……{playername}さん。\n私、次は……今日よりもっと長く遊びたいです。=……{playername}-san. Lần tới…… em muốn được chơi lâu hơn cả hôm nay nữa.
はい……足りません。\nこんなに楽しいと……もっと遊びたくなっちゃいます。=Vâng…… vẫn chưa đủ đâu ạ. Chơi vui thế này làm em lại muốn được chơi nhiều hơn nữa.
だから……予行演習、何回でもしましょうね。=Thế nên…… mình hãy diễn tập bao nhiêu lần cũng được nhé.
はい。遊ぶのも、休むのも、もっと上手になって。\n体力だって、もっとつけて。=Vâng. Em sẽ học cách vui chơi và nghỉ ngơi giỏi hơn nữa. Cả thể lực cũng phải rèn luyện thêm nữa.
それで……いつか。=Và rồi…… một ngày nào đó.
本当の、夏のバカンスに。=Chúng mình sẽ đi nghỉ hè thực sự nhé.
はい。約束です。=Vâng. Hứa nhé anh.
その時も、今日みたいに笑って……\n今度は、本当の夏の光の下で。=Lúc đó, mình cũng sẽ mỉm cười như ngày hôm nay…… nhưng là dưới ánh nắng rực rỡ của một mùa hè đích thực.
はーい、お疲れさま。\nふふ、二人ともいい顔してたじゃない♪=Rồi rồi, vất vả cho hai đứa nhé. Hì hì, chẳng phải cả hai đều đang có những gương mặt rất rạng rỡ đó sao ♪
楽しいって気持ちを隠さずに出して、\nこれから先の約束までできちゃうなんて。\nシオリちゃんにとっては大きな一歩よね♪=Có thể bộc lộ cảm xúc vui vẻ mà không cần giấu giếm, lại còn hứa hẹn được cả chuyện tương lai nữa. Đây đúng là một bước tiến lớn đối với Shiori-chan nhỉ ♪
それに髪のタオル。\n自分でできるのに、あんたに任せちゃうって……\nふふ、かわいいところあるじゃない。=Cả chuyện cái khăn quấn tóc nữa. Tự mình làm được mà lại cứ để mặc cho cậu làm…… hì hì, con bé cũng có những nét đáng yêu đấy chứ.
あの子が諦めてきたいろんなこと、\nあんたが一緒に取り戻してあげるのよ？=Những điều mà con bé từng phải từ bỏ, cậu hãy cùng con bé giành lại chúng nhé?
楽しいことは何回だって繰り返していいんだから。=Bởi vì những điều thú vị thì dù có lặp lại bao nhiêu lần đi nữa cũng vẫn tốt mà.
シオリちゃんもね、ちゃんと前に進んでる。\nだからあんたも、今日みたいにそばで受け止めてあげなさい。=Shiori-chan cũng đang vững bước tiến về phía trước rồi. Thế nên cậu cũng hãy ở bên cạnh đón nhận con bé như ngày hôm nay nhé.
じゃ、次の『予行演習』も期待してるわ。\nそれじゃ、ばいば～い♪=Vậy nhé, tôi sẽ mong chờ buổi "diễn tập" tiếp theo của hai đứa đấy. Chào tạm biệt nhé ♪
ん……あれ、ここは……？=Ưm…… ơ kìa, đây là đâu……?
私、眠っちゃってたんですね……\nなんだか……変な夢を見てた気がします。=Hình như em vừa ngủ quên mất…… cảm giác như em đã thấy một giấc mơ rất lạ.
……内容は思い出せないのに、\n楽しかったって気持ちだけが残ってて……=……Dù không nhớ rõ nội dung nhưng cảm giác vui vẻ thì vẫn còn đọng lại mãi……
それが、不思議なくらいうれしくて……ふふ。=Điều đó làm em thấy vui một cách kỳ lạ…… hì hì.
……{playername}さん、ありがとうございます。=……{playername}-san, em cảm ơn anh nhiều nhé.
この冬の……リゾートでの大会も、プールも、全部込みで。\n私、すごく楽しかったです。=Toàn bộ những chuyện trong mùa đông này…… từ đại hội ở khu nghỉ dưỡng cho đến hồ bơi, tất cả mọi thứ. Em đã thấy rất vui.
だから……次は本当の夏でも。\n{playername}さんと一緒に遊びたいです。=Thế nên…… lần tới dù là giữa mùa hè thực sự đi nữa. Em vẫn muốn được vui chơi cùng {playername}-san.
じゃあ、次は──本当の、夏の海で。\n約束ですよ？=Vậy thì, lần tới sẽ là── tại bãi biển mùa hè đích thực nhé. Hứa với em đi?
シオリの差し出した小指へ、\n{playername}は自分の小指を結びながら、\n未来への約束を交わすのだった。=Mắc vào ngón tay út mà Shiori đang chìa ra, {playername} cũng đưa ngón út của mình ra, và cả hai đã cùng nhau trao lời hứa về tương lai.

Player Prompts
何か気になることがあるの？=Em có chuyện gì phiền muộn sao?
もっともっと幸せになろう。=Hãy cùng nhau trở nên hạnh phúc hơn nữa nhé.
実はもう一つ、用があって。=Thực ra, anh đến đây còn có một việc nữa.
約束を果たしに来たよ。=Anh đến để thực hiện lời hứa của chúng mình đây.
夏のバカンスに行こうって。=Đó là chuyện cùng nhau đi nghỉ hè ấy.
そう……だから、予行演習。=Đúng vậy…… thế nên, chúng mình sẽ diễn tập trước.
まだ秘密。行けば分かるよ。=Vẫn là bí mật. Đến nơi rồi em sẽ hiểu thôi.
うん、約束する。=Ừm, anh hứa đấy.
今日の予行演習、どうだった？=Buổi diễn tập hôm nay em thấy thế nào?
楽しそうでよかった。=Thấy em vui như vậy là anh yên tâm rồi.
髪、濡れてる。=Tóc em đang ướt kìa.
そのままだと冷えるから。=Để thế này sẽ dễ bị cảm lạnh lắm.
じっとして。=Em ngồi yên nhé.
足りなかった？=Vẫn chưa đủ sao em?
うん。いつだって付き合うよ。=Ừm. Lúc nào anh cũng sẽ đi cùng em.
うん。行こう。=Ừm. Đi thôi nào.
バチが当たりそうなら、先に逃げよう。=Nếu mà bị phạt thật thì mình cứ cùng nhau chạy trốn trước là được mà!