ジオ・ゲヘナで開催される正月の交流祭！楽しい祭りの裏で孤独に抗い彷\n徨う少女……彼女を救うべくモニカとサレンが動く！=Lễ hội giao lưu năm mới được tổ chức tại Gio Gehenna! Đằng sau lễ hội náo nhiệt ấy, có một cô gái đang cô độc đấu tranh và lang thang trong vô định...... Để cứu lấy cô ấy, Monika và Saren đã bắt đầu hành động!

着いたわね、ジオ・ゲヘナ！\n話には聞いてたけど、ジオ・テオゴニアとは全然違うのね。\n冬だっていうのにぜんぜん暑いし……=Đã đến nơi rồi, Gio Gehenna! Đúng như những gì mình từng nghe, nơi này hoàn toàn khác biệt so với Gio Teogonia. Dù đang là mùa đông mà trời vẫn nóng hầm hập thế này......
って、物見遊山に来たんじゃないのよ！\n今回は大事な目的があるんだから、浮かれちゃダメ。\nジオ・ゲヘナとランドソルの交流祭！　絶対成功させなくちゃね。=Mà khoan, mình không đến đây để tham quan du ngoạn đâu! Lần này có mục tiêu rất quan trọng nên không được phép lơ là. Lễ hội giao lưu giữa Gio Gehenna và Landsol! Nhất định phải làm cho nó thành công rực rỡ mới được.
というわけでがんばりましょう、モニカさん、{playername}！=Vì vậy chúng ta cùng cố gắng nhé, Monika-san, {playername}!
にや～=Hì hì~
なっ、何モニカさん、その生暖かい微笑は……？=C-Cái gì thế Monika-san, nụ cười đầy ẩn ý đó là sao vậy......?
いや、気にしないでくれ。両国の懸け橋となる交流祭だ、\n任務はもちろん、我々もしっかりと楽しもうではないか！\n我々が楽しんでこそ、ジオ・ゲヘナの民も正月を味わえるというもの！=Không, đừng bận tâm. Đây là lễ hội giao lưu đóng vai trò là cầu nối giữa hai quốc gia, nên ngoài nhiệm vụ ra, chúng ta cũng phải tận hưởng nó thật nồng nhiệt chứ! Chỉ khi chúng ta thấy vui vẻ, thì người dân Gio Gehenna mới thực sự cảm nhận được hương vị ngày Tết!
なんてな。祭りを楽しむのはサレンとあいつの役目、\n私がしっかりと見守ってやるから、\n二人で存分に正月を楽しんでくるがいい！=Nói vậy thôi. Việc tận hưởng lễ hội là nhiệm vụ của Saren và cậu ta, ta sẽ đứng sau quan sát thật kỹ, nên hai người cứ việc tận hưởng năm mới cho thỏa thích đi nhé!
それこそが我が正月の最大の目的なのだ……！=Đó chính là mục tiêu lớn nhất của ta trong dịp năm mới này......!
そうよね。ジオ・ゲヘナの人たちにお正月を楽しんでもらうのが\n交流祭の目的だもの。そのためにこんなにたくさん荷物を\n運んできたんだから！　よいしょ、っと。=Đúng vậy. Mục đích của lễ hội giao lưu là để người dân Gio Gehenna có một cái Tết thật vui vẻ. Chính vì vậy mà mình đã vận chuyển cả đống hành lý này đến đây đấy! Nào, hây dô.
うむ、縁起物に食べ物、正月遊びに晴れ着まで！\n気合の入りようは十分だ！　とはいえ量が多すぎる気もするが。=Ừm, từ vật phẩm may mắn, đồ ăn, trò chơi ngày Tết cho đến cả trang phục lễ hội nữa! Quyết tâm như vậy là quá đủ rồi! Tuy nhiên ta cũng cảm thấy lượng đồ đạc có hơi nhiều quá mức đấy.
できれば祭りが始まる前に、ジオ・ゲヘナの人の反応が見たいわね。=Nếu được, mình muốn xem phản ứng của người dân Gio Gehenna trước khi lễ hội chính thức bắt đầu.
む、あそこに現地の少女がいるぞ。感想を聞いてみよう。\nモニターというやつだな！=Hửm, đằng kia có một cô bé địa phương kìa. Hãy hỏi thử cảm nhận của con bé xem. Kiểu như là lấy mẫu khảo sát ấy mà!
おーい、そこな少女！\nおしるこを食べてみないか？　もちに甘酒もあるぞ！=Này, cô bé đằng kia ơi! Cháu có muốn ăn thử chè đậu đỏ (oshiruko) không? Có cả bánh giầy và rượu ngọt nữa đấy!
え、い、いきなり何よ？\nアタシ忙しいんだけど──=Hả, g-gì mà đường đột thế? Cháu đang bận lắm đây này──
ねえねえ、着物に興味ない？\nこれを着て正月の遊びをしたらすごく楽しいわよ！=Này này, cháu có hứng thú với Kimono không? Mặc cái này vào rồi tham gia các trò chơi ngày Tết thì vui lắm đó!
話聞きなさいよ、アタシはそんなのいらないって！\nお姉ちゃんたちを探してるんだからー！！=Nghe cháu nói đã chứ, cháu đã bảo là không cần mấy thứ đó mà! Cháu đang đi tìm các chị của mình cơ màaaa!!
次回『迎春ジオ・ゲヘナ　蛇乙女と双麗の剣士』=Tập tiếp theo: "Nghênh xuân Gio Gehenna - Xà nữ và hai kiếm sĩ xinh đẹp"
はぁ、はぁ……もうなんなのよアイツら……\nこんなよく分からないものがおいしいわけ……\nあれ、意外とイケるかも。=Phù, phù...... mấy người đó bị sao vậy trời...... Cái thứ lạ hoắc này làm sao mà ngon cho được...... Ơ, mà hình như cũng ra gì phết đấy chứ.