見知らぬファンタジーの世界で目を覚ました『戦車道』の家元の娘、ミホ。姉のマホと合流できたのもつかの間、魔物に襲われる二人を助けに駆けつけたのは、【美食殿】のギルドメンバーたちであった……=Miho, con gái của một gia tộc "Thiết Giáp Đạo", tỉnh dậy ở một thế giới giả tưởng xa lạ. Vừa mới hội ngộ với chị gái Maho chưa được bao lâu, cả hai đã bị quái vật tấn công, đúng lúc đó các thành viên của bang hội 【Bữa Ăn Ngon】 đã kịp thời lao đến cứu giúp……

ミホとマホが【美食殿】のギルドハウスで聞かされたのは、二人がやってきた原因がホマレの時空シミュレーションであるということだった。二人は、ペコリーヌたちを連れて元の世界へと戻る。わたしたちの世界です！=Tại nhà chung của 【Bữa Ăn Ngon】, Miho và Maho được biết rằng nguyên nhân khiến họ lạc đến đây là do cuộc mô phỏng thời không của Homare. Cả hai cùng đưa nhóm Pecorine trở về thế giới ban đầu của mình. Đây chính là thế giới của chúng ta!

{playername}たちを連れて、元の世界に帰ってきた、みほ。【美食殿】に案内などをして楽しんでいた矢先、まほから今度はエリカの消息が不明であると聞かされ、再びアストルムへ戻ることを決める。=Sau khi cùng nhóm {playername} trở về thế giới cũ, Miho đã rất vui vẻ khi dẫn các thành viên 【Bữa Ăn Ngon】 đi tham quan khắp nơi. Đúng lúc đó, Maho thông báo rằng Erika đã mất tích, khiến Miho quyết định quay trở lại Astrum một lần nữa.

エルフの里で、エリカを見つけたミホたち。『認識の修正』で様子のおかしいエリカになんとか元の世界の記憶を思い出させることには成功するが、そんなミホたちの前に謎のゴーレムが姿を現すのだった。=Nhóm Miho đã tìm thấy Erika tại làng Elf. Dù Erika có biểu hiện lạ do tác động của "Chỉnh sửa nhận thức", họ vẫn thành công giúp cô nhớ lại ký ức về thế giới cũ, nhưng ngay lúc đó, một Golem bí ẩn đã xuất hiện trước mặt họ.

自分たちの世界から流れ着いた戦車が原因で狂暴化したゴーレムを止めるため、それぞれの修行に打ち込むミホ、マホ、エリカ。３人は実力を磨きつつも、アストルムの人々と交流を重ねて絆を結んでいく。=Để ngăn chặn con Golem đang trở nên hung hãn do một chiếc xe tăng từ thế giới của mình lạc tới, Miho, Maho và Erika đã dồn sức vào việc tu luyện. Trong khi mài giũa thực lực, cả ba cũng không ngừng giao lưu và kết nối tình cảm với những con người ở Astrum.

決戦を間近に控えた夜。ギルドハウスでごはんパーティーを楽しんだ彼女らの前に、予想より早くクーゲルゴーレムが姿を現す。必死に応戦するミホたちを嘲笑するように、敵は新たな変化の兆しを見せていた。=Vào đêm trước trận quyết chiến, khi cả nhóm đang tận hưởng bữa tiệc tại nhà chung, Kugel Golem đã xuất hiện sớm hơn dự kiến. Như đang nhạo báng sự kháng cự quyết liệt của nhóm Miho, kẻ địch bắt đầu cho thấy những dấu hiệu của một sự biến đổi mới.

空中に浮上したクーゲルゴーレムを倒すため、黒森峰の主力戦車『ティーガーⅠ』を呼び出したミホたち。かくして──ミホを隊長として、ランドソル城を舞台にした最後の作戦、『くるりん作戦』が開始される。=Để đánh bại Kugel Golem đang bay lơ lửng trên không trung, nhóm Miho đã triệu hồi chiếc xe tăng chủ lực "Tiger I" của trường Kuromorimine. Và thế là── với Miho là đội trưởng, chiến dịch cuối cùng mang tên "Chiến dịch Kururin" tại thành Landosol chính thức bắt đầu.

力を合わせてクーゲルゴーレムを倒したミホたちに、元の世界へ帰る時間が迫っていた。別れ際の寂しさを払拭するように、{playername}たちは密かに練習していたあんこう踊りを披露するのだった。=Sau khi hợp lực đánh bại Kugel Golem, đã đến lúc nhóm Miho phải trở về thế giới của mình. Để xua tan nỗi buồn chia ly, nhóm {playername} đã trình diễn điệu nhảy cá đèn lồng (Ankou Dance) mà họ đã bí mật tập luyện.

元の世界へ帰って行ったミホたち……アストルムでの記憶が消えても、胸の奥には確かに残るものがあった。【美食殿】のメンバーはグルメチェイサー号で新しい冒険へ向かう。心は互いにつながっていると信じて。=Nhóm Miho đã trở về thế giới ban đầu…… Dù ký ức về Astrum có phai mờ, nhưng sâu trong tim họ vẫn còn đọng lại những cảm xúc chân thật. Các thành viên 【Bữa Ăn Ngon】 tiếp tục lên tàu Gourmet Chaser hướng tới những cuộc phiêu lưu mới, tin rằng trái tim họ sẽ luôn kết nối với nhau.