ペコリーヌの呼び掛けによってオーエドにやってきた各世界のプリンセスとその付き人たちは、それぞれ交流を行う。そしてペコリーヌはプリンセスたちに、裸のお付き合いを提案するのであった。=Nhận lời mời của Pecorine, các công chúa từ khắp các thế giới cùng những người hầu cận đã hội ngộ tại Oedo và bắt đầu giao lưu với nhau. Sau đó, Pecorine đã đề xuất với các công chúa về một buổi "gặp gỡ khỏa thân" để thắt chặt thêm tình cảm.

温泉で親睦を深めるプリンセスたちにペコリーヌは『第二回・プリンセス会議』を提案する。一方、ユキノが散歩していたところでナーナと出会い、温泉に誘われて一緒に入ることになったのだが……=Trong khi các công chúa đang thắt chặt tình bạn tại suối nước nóng, Pecorine đã đề xuất tổ chức "Hội nghị Công chúa lần thứ 2". Trong khi đó, Yukino tình cờ gặp Nana khi đang đi dạo và được mời cùng vào bồn tắm suối nước nóng, thế nhưng......

裏世界のプリンセスたちにもたらされた、衝撃的な事実。そして、陰でそれを聞きつけ動揺する者たち。様々な思惑をはらみ、オーエドの夜はさらに更けていく──=Một sự thật chấn động đã được tiết lộ cho các công chúa của thế giới ngầm. Những kẻ lén nghe thấy điều đó không khỏi dao động. Đêm tại Oedo càng thêm sâu với đủ loại tâm tư đan xen──

各世界の住人たちが自由に過ごす中、ペコリーヌから現実世界の話を聞くプリンセスたち。この世界が架空の世界であること、目的を達成した際は{playername}たちが現実に戻ることを知って驚愕する。=Trong lúc cư dân từ các thế giới đang tận hưởng thời gian tự do, các công chúa đã được nghe Pecorine kể về thế giới thực. Họ kinh ngạc khi biết rằng thế giới này chỉ là giả tưởng, và khi mục tiêu hoàn thành, nhóm {playername} sẽ trở về thực tại.

傷を癒しながら次の策略を練るヤトガミたち。一方その頃、『第二回・プリンセス会議』で現実世界のことを知ったプリンセスたちは悩みながらも事実と向き合い、それぞれ決意を固めるのであった。=Trong khi nhóm Yatogami đang vừa chữa trị vết thương vừa ủ mưu kế tiếp, thì những nàng công chúa vừa biết về thế giới thực tại "Hội nghị Công chúa lần thứ 2" tuy còn nhiều trăn trở nhưng đã đối mặt với sự thật và củng cố quyết tâm của riêng mình.

オーエドにて、リリたちはオニギリちゃんのお世話をしながら、今後について話していた。その後、{playername}は突然リーザから愛犬クー・シーを預かってほしいと頼まれ、快諾するのであった。=Tại Oedo, nhóm Lili vừa chăm sóc Onigiri-chan vừa thảo luận về tương lai. Sau đó, {playername} bất ngờ được Liza nhờ trông nom chú chó cưng Cu Sith và anh đã vui vẻ nhận lời.

リーザは世界について知る為に、フレイヤの元を訪れていた。その頃、ランドソルにいた{playername}は突然、転移されてしまい、見たことのない浜辺に飛ばされてしまう。そこに現れたのは──=Liza đã đến gặp Freyja để tìm hiểu thêm về thế giới. Đúng lúc đó, {playername} đang ở Landosol thì đột ngột bị dịch chuyển đến một bãi biển xa lạ. Người xuất hiện ở đó là──

浜辺に転移されて戸惑う{playername}の前に現れたのは、最後の七冠の幻境竜后であった。呼び出した理由はプリンセスナイトに勧誘するためだと言う彼女に対し、空から飛来してきたモノは──=Xuất hiện trước mặt một {playername} đang bàng hoàng trên bãi biển là Thất Vương cuối cùng - Huyễn Cảnh Long Hậu. Khi bà ta tuyên bố lý do triệu hồi anh là để chiêu mộ vào hàng ngũ Hiệp sĩ Công chúa, thì từ trên không trung, một thứ gì đó đã bay đến──

幻境竜后の願いとはＭ４粒子を使い世界を『消す』のではなく、外星人の自分が住みやすいように『書き換える』ことだった。それに繋がる計画を実行しようとした時、魅空とエリスにより妨害される。だが……=Nguyện vọng của Huyễn Cảnh Long Hậu không phải là dùng hạt M4 để "xóa bỏ" thế giới, mà là "viết lại" nó để một người ngoài hành tinh như bà ta có thể sống thoải mái. Ngay khi bà ta định thực hiện kế hoạch đó thì đã bị Miku và Eris ngăn cản. Thế nhưng......

リーザのランドソル観光に付き添うレイ。だがその途中、街中で泥酔者が暴れる。二人で騒ぎを収めるがリーザの危険な制止方法にレイは苦言を呈する。二人の考えは平行線のまま、観光を再開していった。=Rei đồng hành cùng Liza trong chuyến tham quan Landosol. Tuy nhiên, giữa chừng thì một kẻ say xỉn đã gây loạn trên phố. Cả hai đã cùng dẹp yên vụ rắc rối, nhưng Rei đã chỉ trích cách ngăn chặn nguy hiểm của Liza. Với quan điểm vẫn còn khác biệt, họ lại tiếp tục chuyến tham quan.

記憶喪失になったアラクネと出会うアリサ。二人で記憶を取り戻そうとしていると怪獣に襲われるが、アラクネの力により危機を脱した。アラクネは自身の力と記憶を恐れアリサの前から姿を消したのだった。=Arisa tình cờ gặp Arachne, người đã bị mất trí nhớ. Trong lúc cả hai đang cố gắng tìm lại ký ức thì bị quái vật tấn công, nhưng nhờ sức mạnh của Arachne mà họ đã thoát khỏi nguy hiểm. Vì lo sợ sức mạnh và ký ức của chính mình, Arachne đã biến mất khỏi tầm mắt của Arisa.

ジオ・ニヴルヘルで仲間とはぐれたイリヤ、クルミ、ワカナの三人は現地の吸血鬼と対決する。ワカナが作ったニンニクカレーをクルミの演技で食べさせて退治するも、あまりの臭さにイリヤまで悶絶してしまう。=Ba người Illya, Kurumi và Wakana bị lạc mất đồng đội tại Geo Nivlhel và phải đối đầu với một ma cà rồng địa phương. Nhờ diễn xuất của Kurumi, họ đã lừa được con ma cà rồng ăn món cà ri tỏi do Wakana nấu để tiêu diệt nó, nhưng mùi hương kinh khủng của nó cũng khiến Illya muốn ngất xỉu.

クレアはLoAにリダイブする仲間の勧誘に奔走していた。もはや自身がダイブする気はないが、「旧主」への想いも捨てられない。その葛藤を見抜き寄り添う美里に励まされ、クレアは再びダイブを決意する。=Claire đang tất bật chiêu mộ đồng đội để thực hiện Redive vào LoA. Dù bản thân không còn ý định Dive nữa, nhưng cô vẫn không thể dứt bỏ tình cảm dành cho "Chủ nhân cũ". Được Misato thấu hiểu và khích lệ, Claire đã hạ quyết tâm thực hiện Dive một lần nữa.