Sneak Peek Rank Up Detail
sr:"^必要Lv(\d+)([^「」]{20,})$"=Yêu cầu Lv $1\n$2

Selling
sr:"^(?:\[3C404E\])?(.+?)(の設計図|（欠片）)?×\[-\]\[FFBB00\,CE4F00\](\d+)\[-\]\[3C404E\]を(?:\n)?売却しますか？(?:\[-\])?$"=[3C404E]Bạn có muốn bán$1$2 × [FFBB00,CE4F00]$3[-]không？[-]

EX 
LoA開発黎明期にテスト用に作成されたイヤリングタイプの装備。最大値テスト用装備の為、闇属性の攻撃力を大幅に増幅させる。=Trang bị dạng khuyên tai được tạo ra để thử nghiệm trong giai đoạn đầu phát triển LoA. Vì là trang bị dùng để kiểm tra giá trị tối đa, nó giúp khuếch đại mạnh mẽ lực tấn công hệ Bóng tối.
LoA開発黎明期にテスト用に作成されたイヤリングタイプの装備。最大値テスト用装備の為、火属性の攻撃力を大幅に増幅させる。=Trang bị dạng khuyên tai được tạo ra để thử nghiệm trong giai đoạn đầu phát triển LoA. Vì là trang bị dùng để kiểm tra giá trị tối đa, nó giúp khuếch đại mạnh mẽ lực tấn công hệ Lửa.
LoA開発黎明期にテスト用に作成されたイヤリングタイプの装備。最大値テスト用装備の為、光属性の攻撃力を大幅に増幅させる。=Trang bị dạng khuyên tai được tạo ra để thử nghiệm trong giai đoạn đầu phát triển LoA. Vì là trang bị dùng để kiểm tra giá trị tối đa, nó giúp khuếch đại mạnh mẽ lực tấn công hệ Ánh sáng.
LoA開発黎明期にテスト用に作成されたイヤリングタイプの装備。最大値テスト用装備の為、水属性の攻撃力を大幅に増幅させる。=Trang bị dạng khuyên tai được tạo ra để thử nghiệm trong giai đoạn đầu phát triển LoA. Vì là trang bị dùng để kiểm tra giá trị tối đa, nó giúp khuếch đại mạnh mẽ lực tấn công hệ Nước.
LoA開発黎明期にテスト用に作成されたイヤリングタイプの装備。最大値テスト用装備の為、風属性の攻撃力を大幅に増幅させる。=Trang bị dạng khuyên tai được tạo ra để thử nghiệm trong giai đoạn đầu phát triển LoA. Vì là trang bị dùng để kiểm tra giá trị tối đa, nó giúp khuếch đại mạnh mẽ lực tấn công hệ Gió.

LoA開発黎明期にテスト用に作成されたイヤリングタイプの装備。耐久値テスト用装備の為、闇属性の防御力を大幅に増幅させる。=Trang bị kiểu khuyên tai được tạo ra để thử nghiệm trong giai đoạn đầu phát triển LoA. Vì là trang bị thử nghiệm chỉ số phòng thủ, nó giúp tăng mạnh khả năng phòng ngự thuộc tính Bóng tối.
LoA開発黎明期にテスト用に作成されたイヤリングタイプの装備。耐久値テスト用装備の為、火属性の防御力を大幅に増幅させる。=Trang bị kiểu khuyên tai được tạo ra để thử nghiệm trong giai đoạn đầu phát triển LoA. Vì là trang bị thử nghiệm chỉ số phòng thủ, nó giúp tăng mạnh khả năng phòng ngự thuộc tính Lửa.
LoA開発黎明期にテスト用に作成されたイヤリングタイプの装備。耐久値テスト用装備の為、光属性の防御力を大幅に増幅させる。=Trang bị kiểu khuyên tai được tạo ra để thử nghiệm trong giai đoạn đầu phát triển LoA. Vì là trang bị thử nghiệm chỉ số phòng thủ, nó giúp tăng mạnh khả năng phòng ngự thuộc tính Ánh sáng.
LoA開発黎明期にテスト用に作成されたイヤリングタイプの装備。耐久値テスト用装備の為、水属性の防御力を大幅に増幅させる。=Trang bị kiểu khuyên tai được tạo ra để thử nghiệm trong giai đoạn đầu phát triển LoA. Vì là trang bị thử nghiệm chỉ số phòng thủ, nó giúp tăng mạnh khả năng phòng ngự thuộc tính Nước.
LoA開発黎明期にテスト用に作成されたイヤリングタイプの装備。耐久値テスト用装備の為、風属性の防御力を大幅に増幅させる。=Trang bị kiểu khuyên tai được tạo ra để thử nghiệm trong giai đoạn đầu phát triển LoA. Vì là trang bị thử nghiệm chỉ số phòng thủ, nó giúp tăng mạnh khả năng phòng ngự thuộc tính Gió.

LoA開発黎明期にテスト用に作成された宝珠タイプの装備。最大値テスト用装備の為、闇属性の攻撃力を大幅に増幅させる。=Trang bị kiểu bảo châu được tạo ra để thử nghiệm trong giai đoạn đầu phát triển LoA. Vì là trang bị thử nghiệm chỉ số cực đại, nó giúp tăng mạnh lực tấn công thuộc tính Bóng tối.
LoA開発黎明期にテスト用に作成された宝珠タイプの装備。最大値テスト用装備の為、火属性の攻撃力を大幅に増幅させる。=Trang bị kiểu bảo châu được tạo ra để thử nghiệm trong giai đoạn đầu phát triển LoA. Vì là trang bị thử nghiệm chỉ số cực đại, nó giúp tăng mạnh lực tấn công thuộc tính Lửa.
LoA開発黎明期にテスト用に作成された宝珠タイプの装備。最大値テスト用装備の為、光属性の攻撃力を大幅に増幅させる。=Trang bị kiểu bảo châu được tạo ra để thử nghiệm trong giai đoạn đầu phát triển LoA. Vì là trang bị thử nghiệm chỉ số cực đại, nó giúp tăng mạnh lực tấn công thuộc tính Ánh sáng.
LoA開発黎明期にテスト用に作成された宝珠タイプの装備。最大値テスト用装備の為、水属性の攻撃力を大幅に増幅させる。=Trang bị kiểu bảo châu được tạo ra để thử nghiệm trong giai đoạn đầu phát triển LoA. Vì là trang bị thử nghiệm chỉ số cực đại, nó giúp tăng mạnh lực tấn công thuộc tính Nước.
LoA開発黎明期にテスト用に作成された宝珠タイプの装備。最大値テスト用装備の為、風属性の攻撃力を大幅に増幅させる。=Trang bị kiểu bảo châu được tạo ra để thử nghiệm trong giai đoạn đầu phát triển LoA. Vì là trang bị thử nghiệm chỉ số cực đại, nó giúp tăng mạnh lực tấn công thuộc tính Gió.


LoA開発黎明期にテスト用に作成された宝珠タイプの装備。耐久値テスト用装備の為、闇属性の防御力を大幅に増幅させる。=Trang bị kiểu bảo châu được tạo ra để thử nghiệm trong giai đoạn đầu phát triển LoA. Vì là trang bị thử nghiệm chỉ số phòng thủ, nó giúp tăng mạnh khả năng phòng ngự thuộc tính Bóng tối.
LoA開発黎明期にテスト用に作成された宝珠タイプの装備。耐久値テスト用装備の為、火属性の防御力を大幅に増幅させる。=Trang bị kiểu bảo châu được tạo ra để thử nghiệm trong giai đoạn đầu phát triển LoA. Vì là trang bị thử nghiệm chỉ số phòng thủ, nó giúp tăng mạnh khả năng phòng ngự thuộc tính Lửa.
LoA開発黎明期にテスト用に作成された宝珠タイプの装備。耐久値テスト用装備の為、光属性の防御力を大幅に増幅させる。=Trang bị kiểu bảo châu được tạo ra để thử nghiệm trong giai đoạn đầu phát triển LoA. Vì là trang bị thử nghiệm chỉ số phòng thủ, nó giúp tăng mạnh khả năng phòng ngự thuộc tính Ánh sáng.
LoA開発黎明期にテスト用に作成された宝珠タイプの装備。耐久値テスト用装備の為、水属性の防御力を大幅に増幅させる。=Trang bị kiểu bảo châu được tạo ra để thử nghiệm trong giai đoạn đầu phát triển LoA. Vì là trang bị thử nghiệm chỉ số phòng thủ, nó giúp tăng mạnh khả năng phòng ngự thuộc tính Nước.
LoA開発黎明期にテスト用に作成された宝珠タイプの装備。耐久値テスト用装備の為、風属性の防御力を大幅に増幅させる。=Trang bị kiểu bảo châu được tạo ra để thử nghiệm trong giai đoạn đầu phát triển LoA. Vì là trang bị thử nghiệm chỉ số phòng thủ, nó giúp tăng mạnh khả năng phòng ngự thuộc tính Gió.


LoA開発黎明期にテスト用に作成されたネックレスタイプの装備。最大値テスト用装備の為、闇属性の攻撃力を大幅に増幅させる。=Trang bị kiểu dây chuyền được tạo ra để thử nghiệm trong giai đoạn đầu phát triển LoA. Vì là trang bị thử nghiệm chỉ số cực đại, nó giúp tăng mạnh lực tấn công thuộc tính Bóng tối.
LoA開発黎明期にテスト用に作成されたネックレスタイプの装備。最大値テスト用装備の為、火属性の攻撃力を大幅に増幅させる。=Trang bị kiểu dây chuyền được tạo ra để thử nghiệm trong giai đoạn đầu phát triển LoA. Vì là trang bị thử nghiệm chỉ số cực đại, nó giúp tăng mạnh lực tấn công thuộc tính Lửa.
LoA開発黎明期にテスト用に作成されたネックレスタイプの装備。最大値テスト用装備の為、光属性の攻撃力を大幅に増幅させる。=Trang bị kiểu dây chuyền được tạo ra để thử nghiệm trong giai đoạn đầu phát triển LoA. Vì là trang bị thử nghiệm chỉ số cực đại, nó giúp tăng mạnh lực tấn công thuộc tính Ánh sáng.
LoA開発黎明期にテスト用に作成されたネックレスタイプの装備。最大値テスト用装備の為、水属性の攻撃力を大幅に増幅させる。=Trang bị kiểu dây chuyền được tạo ra để thử nghiệm trong giai đoạn đầu phát triển LoA. Vì là trang bị thử nghiệm chỉ số cực đại, nó giúp tăng mạnh lực tấn công thuộc tính Nước.
LoA開発黎明期にテスト用に作成されたネックレスタイプの装備。最大値テスト用装備の為、風属性の攻撃力を大幅に増幅させる。=Trang bị kiểu dây chuyền được tạo ra để thử nghiệm trong giai đoạn đầu phát triển LoA. Vì là trang bị thử nghiệm chỉ số cực đại, nó giúp tăng mạnh lực tấn công thuộc tính Gió.


LoA開発黎明期にテスト用に作成されたネックレスタイプの装備。耐久値テスト用装備の為、闇属性の防御力を大幅に増幅させる。=Trang bị kiểu dây chuyền được tạo ra để thử nghiệm trong giai đoạn đầu phát triển LoA. Vì là trang bị thử nghiệm chỉ số phòng thủ, nó giúp tăng mạnh khả năng phòng ngự thuộc tính Bóng tối.
LoA開発黎明期にテスト用に作成されたネックレスタイプの装備。耐久値テスト用装備の為、火属性の防御力を大幅に増幅させる。=Trang bị kiểu dây chuyền được tạo ra để thử nghiệm trong giai đoạn đầu phát triển LoA. Vì là trang bị thử nghiệm chỉ số phòng thủ, nó giúp tăng mạnh khả năng phòng ngự thuộc tính Lửa.
LoA開発黎明期にテスト用に作成されたネックレスタイプの装備。耐久値テスト用装備の為、光属性の防御力を大幅に増幅させる。=Trang bị kiểu dây chuyền được tạo ra để thử nghiệm trong giai đoạn đầu phát triển LoA. Vì là trang bị thử nghiệm chỉ số phòng thủ, nó giúp tăng mạnh khả năng phòng ngự thuộc tính Ánh sáng.
LoA開発黎明期にテスト用に作成されたネックレスタイプの装備。耐久値テスト用装備の為、水属性の防御力を大幅に増幅させる。=Trang bị kiểu dây chuyền được tạo ra để thử nghiệm trong giai đoạn đầu phát triển LoA. Vì là trang bị thử nghiệm chỉ số phòng thủ, nó giúp tăng mạnh khả năng phòng ngự thuộc tính Nước.
LoA開発黎明期にテスト用に作成されたネックレスタイプの装備。耐久値テスト用装備の為、風属性の防御力を大幅に増幅させる。=Trang bị kiểu dây chuyền được tạo ra để thử nghiệm trong giai đoạn đầu phát triển LoA. Vì là trang bị thử nghiệm chỉ số phòng thủ, nó giúp tăng mạnh khả năng phòng ngự thuộc tính Gió.


LoA開発黎明期にテスト用に作成された腕輪タイプの装備。最大値テスト用装備の為、闇属性の攻撃力を大幅に増幅させる。=Trang bị kiểu vòng tay được tạo ra để thử nghiệm trong giai đoạn đầu phát triển LoA. Vì là trang bị thử nghiệm chỉ số cực đại, nó giúp tăng mạnh lực tấn công thuộc tính Bóng tối.
LoA開発黎明期にテスト用に作成された腕輪タイプの装備。最大値テスト用装備の為、火属性の攻撃力を大幅に増幅させる。=Trang bị kiểu vòng tay được tạo ra để thử nghiệm trong giai đoạn đầu phát triển LoA. Vì là trang bị thử nghiệm chỉ số cực đại, nó giúp tăng mạnh lực tấn công thuộc tính Lửa.
LoA開発黎明期にテスト用に作成された腕輪タイプの装備。最大値テスト用装備の為、光属性の攻撃力を大幅に増幅させる。=Trang bị kiểu vòng tay được tạo ra để thử nghiệm trong giai đoạn đầu phát triển LoA. Vì là trang bị thử nghiệm chỉ số cực đại, nó giúp tăng mạnh lực tấn công thuộc tính Ánh sáng.
LoA開発黎明期にテスト用に作成された腕輪タイプの装備。最大値テスト用装備の為、水属性の攻撃力を大幅に増幅させる。=Trang bị kiểu vòng tay được tạo ra để thử nghiệm trong giai đoạn đầu phát triển LoA. Vì là trang bị thử nghiệm chỉ số cực đại, nó giúp tăng mạnh lực tấn công thuộc tính Nước.
LoA開発黎明期にテスト用に作成された腕輪タイプの装備。最大値テスト用装備の為、風属性の攻撃力を大幅に増幅させる。=Trang bị kiểu vòng tay được tạo ra để thử nghiệm trong giai đoạn đầu phát triển LoA. Vì là trang bị thử nghiệm chỉ số cực đại, nó giúp tăng mạnh lực tấn công thuộc tính Gió.


LoA開発黎明期にテスト用に作成された腕輪タイプの装備。耐久値テスト用装備の為、闇属性の防御力を大幅に増幅させる。=Trang bị kiểu vòng tay được tạo ra để thử nghiệm trong giai đoạn đầu phát triển LoA. Vì là trang bị thử nghiệm chỉ số phòng thủ, nó giúp tăng mạnh khả năng phòng ngự thuộc tính Bóng tối.
LoA開発黎明期にテスト用に作成された腕輪タイプの装備。耐久値テスト用装備の為、火属性の防御力を大幅に増幅させる。=Trang bị kiểu vòng tay được tạo ra để thử nghiệm trong giai đoạn đầu phát triển LoA. Vì là trang bị thử nghiệm chỉ số phòng thủ, nó giúp tăng mạnh khả năng phòng ngự thuộc tính Lửa.
LoA開発黎明期にテスト用に作成された腕輪タイプの装備。耐久値テスト用装備の為、光属性の防御力を大幅に増幅させる。=Trang bị kiểu vòng tay được tạo ra để thử nghiệm trong giai đoạn đầu phát triển LoA. Vì là trang bị thử nghiệm chỉ số phòng thủ, nó giúp tăng mạnh khả năng phòng ngự thuộc tính Ánh sáng.
LoA開発黎明期にテスト用に作成された腕輪タイプの装備。耐久値テスト用装備の為、水属性の防御力を大幅に増幅させる。=Trang bị kiểu vòng tay được tạo ra để thử nghiệm trong giai đoạn đầu phát triển LoA. Vì là trang bị thử nghiệm chỉ số phòng thủ, nó giúp tăng mạnh khả năng phòng ngự thuộc tính Nước.
LoA開発黎明期にテスト用に作成された腕輪タイプの装備。耐久値テスト用装備の為、風属性の防御力を大幅に増幅させる。=Trang bị kiểu vòng tay được tạo ra để thử nghiệm trong giai đoạn đầu phát triển LoA. Vì là trang bị thử nghiệm chỉ số phòng thủ, nó giúp tăng mạnh khả năng phòng ngự thuộc tính Gió.


LoA開発黎明期にテスト用に作成された指輪タイプの装備。最大値テスト用装備の為、闇属性の攻撃力を大幅に増幅させる。=Trang bị kiểu nhẫn được tạo ra để thử nghiệm trong giai đoạn đầu phát triển LoA. Vì là trang bị thử nghiệm chỉ số cực đại, nó giúp tăng mạnh lực tấn công thuộc tính Bóng tối.
LoA開発黎明期にテスト用に作成された指輪タイプの装備。最大値テスト用装備の為、火属性の攻撃力を大幅に増幅させる。=Trang bị kiểu nhẫn được tạo ra để thử nghiệm trong giai đoạn đầu phát triển LoA. Vì là trang bị thử nghiệm chỉ số cực đại, nó giúp tăng mạnh lực tấn công thuộc tính Lửa.
LoA開発黎明期にテスト用に作成された指輪タイプの装備。最大値テスト用装備の為、光属性の攻撃力を大幅に増幅させる。=Trang bị kiểu nhẫn được tạo ra để thử nghiệm trong giai đoạn đầu phát triển LoA. Vì là trang bị thử nghiệm chỉ số cực đại, nó giúp tăng mạnh lực tấn công thuộc tính Ánh sáng.
LoA開発黎明期にテスト用に作成された指輪タイプの装備。最大値テスト用装備の為、水属性の攻撃力を大幅に増幅させる。=Trang bị kiểu nhẫn được tạo ra để thử nghiệm trong giai đoạn đầu phát triển LoA. Vì là trang bị thử nghiệm chỉ số cực đại, nó giúp tăng mạnh lực tấn công thuộc tính Nước.
LoA開発黎明期にテスト用に作成された指輪タイプの装備。最大値テスト用装備の為、風属性の攻撃力を大幅に増幅させる。=Trang bị kiểu nhẫn được tạo ra để thử nghiệm trong giai đoạn đầu phát triển LoA. Vì là trang bị thử nghiệm chỉ số cực đại, nó giúp tăng mạnh lực tấn công thuộc tính Gió.


LoA開発黎明期にテスト用に作成された指輪タイプの装備。耐久値テスト用装備の為、闇属性の防御力を大幅に増幅させる。=Trang bị kiểu nhẫn được tạo ra để thử nghiệm trong giai đoạn đầu phát triển LoA. Vì là trang bị thử nghiệm chỉ số phòng thủ, nó giúp tăng mạnh khả năng phòng ngự thuộc tính Bóng tối.
LoA開発黎明期にテスト用に作成された指輪タイプの装備。耐久値テスト用装備の為、火属性の防御力を大幅に増幅させる。=Trang bị kiểu nhẫn được tạo ra để thử nghiệm trong giai đoạn đầu phát triển LoA. Vì là trang bị thử nghiệm chỉ số phòng thủ, nó giúp tăng mạnh khả năng phòng ngự thuộc tính Lửa.
LoA開発黎明期にテスト用に作成された指輪タイプの装備。耐久値テスト用装備の為、光属性の防御力を大幅に増幅させる。=Trang bị kiểu nhẫn được tạo ra để thử nghiệm trong giai đoạn đầu phát triển LoA. Vì là trang bị thử nghiệm chỉ số phòng thủ, nó giúp tăng mạnh khả năng phòng ngự thuộc tính Ánh sáng.
LoA開発黎明期にテスト用に作成された指輪タイプの装備。耐久値テスト用装備の為、水属性の防御力を大幅に増幅させる。=Trang bị kiểu nhẫn được tạo ra để thử nghiệm trong giai đoạn đầu phát triển LoA. Vì là trang bị thử nghiệm chỉ số phòng thủ, nó giúp tăng mạnh khả năng phòng ngự thuộc tính Nước.
LoA開発黎明期にテスト用に作成された指輪タイプの装備。耐久値テスト用装備の為、風属性の防御力を大幅に増幅させる。=Trang bị kiểu nhẫn được tạo ra để thử nghiệm trong giai đoạn đầu phát triển LoA. Vì là trang bị thử nghiệm chỉ số phòng thủ, nó giúp tăng mạnh khả năng phòng ngự thuộc tính Gió.

六凶・魔蜘の残糸を断ち切りし勇者により取り戻されたネックレス。過日の咎に向き合いし流徒は煉獄の地で赦しを彷徨い求める。=Chiếc dây chuyền được thu hồi bởi người anh hùng đã chém đứt những sợi tơ tàn của Ma Nhện thuộc Lục Hung. Kẻ lãng du đang đối mặt với tội lỗi trong quá khứ, lang thang nơi vùng đất luyện ngục để tìm kiếm sự xá tội.
六凶・魔蜘の残糸を断ち切りし勇者により取り戻された指輪。暗闇の中ひとり目を覚ました流徒はあたたかな光を求め手を伸ばす。=Chiếc nhẫn được thu hồi bởi người anh hùng đã chém đứt những sợi tơ tàn của Ma Nhện thuộc Lục Hung. Tỉnh giấc cô độc giữa màn đêm tăm tối, kẻ lãng du vươn tay tìm kiếm một ánh sáng ấm áp.

覇瞳皇帝の残響を撃ち破りし勇者に与えられる書物。敗北し、失われた覇道の先に何を見据えるのか。その瞳に映る未来は未だ見通せぬまま。=Cuốn sách dành cho dũng sĩ đã đánh bại dư ảnh của Bá Đồng Hoàng Đế. Phía sau con đường bá đạo đã thất bại và mất đi, ngài sẽ nhìn thấy điều gì? Tương lai phản chiếu trong đôi mắt ấy vẫn chưa thể nhìn thấu.

覇瞳皇帝の残響を撃ち破りし勇者に与えられる弓。獄に繋がれし神狐は唯々瞑想を続けやがて肥大化した自我と世界の境界を認知していく。=Cung dành cho dũng sĩ đã đánh bại dư ảnh của Bá Đồng Hoàng Đế. Thần Hồ bị xích trong ngục chỉ biết tiếp tục thiền định, để rồi nhận ra ranh giới giữa cái tôi trương phình và thế giới.
覇瞳皇帝の残響を撃ち破りし勇者に与えられる槍。運命に抗いし神狐は天楼の果てに眠る可能性を求め塔を上り世界の秘密を知ることになる。=Thương dành cho dũng sĩ đã đánh bại dư ảnh của Bá Đồng Hoàng Đế. Thần Hồ chống lại vận mệnh, tìm kiếm khả năng ngủ say nơi tận cùng thiên lâu, leo lên tòa tháp và biết được bí mật của thế giới.
覇瞳皇帝の残響を撃ち破りし勇者に与えられる短刀。地を統べた神狐は天命に抗い王を僭するも勇者たちに下され暗い地の底へと幽閉される。=Đoản đao dành cho dũng sĩ đã đánh bại dư ảnh của Bá Đồng Hoàng Đế. Thần Hồ thống trị mặt đất đã chống lại thiên mệnh và tiếm ngôi vua, nhưng bị các dũng sĩ đánh bại và bị giam cầm dưới đáy đất tối tăm.
気高き竜戦士の残火を越えた勇者に託された剣。消えることなき誇りは邪気を払う翼となり、蒼き魂を受け継ぐ真なる勇者の礎となるだろう。=Thanh kiếm được giao cho dũng sĩ đã vượt qua tàn lửa của long chiến sĩ cao quý. Niềm kiêu hãnh không bao giờ tắt sẽ trở thành đôi cánh thanh tẩy tà khí, làm nền tảng cho dũng sĩ thực thụ kế thừa linh hồn xanh thẳm.
魔力を帯びたブレスレット。つけると気合いが漲り、装備者の魔法攻撃力を上げる効果がある。=Vòng tay mang ma lực. Khi đeo vào, tinh thần sẽ dâng cao, có tác dụng tăng lực tấn công ma pháp cho người trang bị.
四つ葉のクローバーをあしらった御守り。幸運を呼び込み、持つ者の身を守ってくれると言われている。=Bùa hộ mệnh trang trí hình cỏ bốn lá. Tương truyền nó sẽ gọi mời may mắn và bảo vệ người sở hữu.
装備すると、どこからかやる気が漲ってくる不思議なブレスレット。攻撃力を上げる効果がある。=Vòng tay kỳ lạ mà khi trang bị, ý chí chiến đấu sẽ tuôn trào từ đâu đó. Có tác dụng tăng lực tấn công.
もとは絵描きが愛用していた帽子。日よけや風よけに手頃なため駆け出しの冒険者にも人気の品。=Vốn là chiếc mũ mà các họa sĩ ưa dùng. Vì tiện lợi để che nắng che gió nên đây là món đồ phổ biến với những nhà mạo hiểm mới vào nghề.
冒険者以外にも愛される定番の品。軽くて歩きやすく長く履くほどに足に馴染む。=Món đồ quen thuộc được cả những người không phải nhà mạo hiểm yêu thích. Nhẹ, dễ đi và càng đi lâu càng vừa vặn với bàn chân.
アストライアンシダーという針葉樹で作られた盾。加工しやすく安価なので学生の模擬戦によく用いられる。=Khiên làm từ gỗ cây lá kim gọi là Astraean Cedar. Dễ gia công và rẻ tiền nên thường được dùng trong các trận đấu tập của học sinh.
冒険者が最初に選ぶ一着。初めの一歩を踏み出すことへの祝福を込めてこの名で売られるようになった。=Bộ đồ đầu tiên nhà mạo hiểm lựa chọn. Nó bắt đầu được bán với cái tên này mang theo lời chúc phúc cho việc bước đi bước đầu tiên.
もともとは職人のエプロン。大きなポケットがその名残。冒険初心者は持ち物が多いのでこのポケットはとても重宝する。=Vốn là tạp dề của thợ thủ công. Những chiếc túi lớn là dấu tích của việc đó. Vì người mới mạo hiểm có nhiều đồ đạc nên những chiếc túi này rất hữu ích.
ミステリオン森林に群生しているアストライアヒノキという香木から削り出した杖。香りが怪我人の気持ちを和らげる。=Gậy phép đẽo từ gỗ thơm Astraea Cypress mọc thành cụm ở rừng Mysterion. Hương thơm giúp làm dịu tinh thần người bị thương.
小型の片手斧。本来は投げ斧として作られたが、取り回しやすさ故に、近接武器としても使われている。=Rìu một tay cỡ nhỏ. Ban đầu được tạo ra làm rìu ném, nhưng nhờ dễ sử dụng nên cũng được dùng làm vũ khí cận chiến.
兵士がよく使用する槍。リーチが長く、扱いやすいため、戦での採用率が高い。=Thương binh sĩ thường dùng. Tầm đánh xa và dễ điều khiển nên tỉ lệ được sử dụng trong chiến tranh rất cao.
スタンダードな木製の弓。主に狩人が愛用しており、射程、威力共に、動物を狩るには申し分ない。=Cung gỗ tiêu chuẩn. Chủ yếu được thợ săn ưa dùng, cả tầm bắn lẫn uy lực đều hoàn hảo để săn thú.
拳を強化する木製の武器。簡素な作りではあるが、素手で攻撃するよりも、拳にかかる負担を軽くすることができる。=Vũ khí bằng gỗ cường hóa nắm đấm. Tuy chế tác đơn giản nhưng có thể giảm bớt gánh nặng cho nắm đấm so với khi tấn công bằng tay không.
ペンの形をした短剣。攻撃力は低いが、携帯性に優れている。=Đoản kiếm hình cây bút. Lực tấn công thấp nhưng tính di động rất cao.
どこでも手に入る安価な剣。剣を学ぶ者の多くが初めて手にする大事な一振り。=Thanh kiếm rẻ tiền có thể tìm thấy ở bất cứ đâu. Thanh kiếm quan trọng mà nhiều người học kiếm đạo lần đầu cầm trên tay.
戦いに必要な『仁・智・勇』の智を与えてくれる珠。頭が冴え渡って魔法の効果が上がる知力の御守り。=Viên ngọc ban cho chữ "Trí" trong "Nhân - Trí - Dũng" cần thiết cho chiến đấu. Bùa hộ mệnh trí tuệ giúp đầu óc minh mẫn và tăng hiệu quả ma pháp.
装備者の魔法攻撃力を上げてくれる特殊なメガネ。魔法石が素材として使われている。=Kính đặc biệt giúp tăng lực tấn công ma pháp cho người trang bị. Đá ma thuật được sử dụng làm nguyên liệu.
騎士が無事に帰還できるようにと、祈りを込めて作られたミサンガ。その思いが装備者を守り、防御力を上げてくれる。=Vòng đeo tay Misanga được làm với lời cầu nguyện cho các kỵ sĩ trở về bình an. Tâm ý đó bảo vệ người trang bị và tăng lực phòng thủ.
戦いに必要な『仁・智・勇』の仁を与えてくれる珠。自分や仲間を守りたいと願う愛の心の御守り。=Viên ngọc ban cho chữ "Nhân" trong "Nhân - Trí - Dũng" cần thiết cho chiến đấu. Bùa hộ mệnh của tấm lòng yêu thương muốn bảo vệ bản thân và đồng đội.
魔物の持つ棘状の鱗がついた腕輪。装備者の力を上げる効果がある。凶暴な魔物の鱗で作られているためあまり市場には出回らない装備。=Vòng tay gắn những chiếc vảy gai của ma vật. Có tác dụng tăng sức mạnh cho người trang bị. Vì làm từ vảy của ma vật hung dữ nên đây là trang bị ít lưu thông trên thị trường.
戦いに必要な『仁・智・勇』の勇を与えてくれる珠。どんな敵にもひるまず向かっていく勇気の御守り。=Viên ngọc ban cho chữ "Dũng" trong "Nhân - Trí - Dũng" cần thiết cho chiến đấu. Bùa hộ mệnh của lòng dũng cảm giúp đối đầu với mọi kẻ thù không chút nao núng.
魔法薬の素材採取のために、各地を旅する魔法使いが履く靴。過酷な環境にも耐えられるように、とても丈夫に作られている。=Giày của pháp sư đi khắp nơi để thu thập nguyên liệu thuốc ma thuật. Được chế tạo rất bền để có thể chịu được môi trường khắc nghiệt.
かつて、僧侶が信仰を広めるため大陸各地を旅する時に着た衣。動きやすく丈夫なため、多くの魔法使いが愛用している。=Y phục mà các tăng lữ từng mặc khi đi khắp lục địa để truyền bá tín ngưỡng. Vì dễ vận động và bền bỉ nên nhiều pháp sư ưa chuộng.
貴重なユニコーンの角を使った杖。角には傷を癒す力があり、回復魔法の効果が上がる。=Gậy phép sử dụng sừng kỳ lân quý hiếm. Chiếc sừng có sức mạnh chữa lành vết thương, làm tăng hiệu quả ma pháp hồi phục.
回復魔法との相性が良い杖。ヒーラーの魔法使いが好んで使用する。=Gậy phép tương thích tốt với ma pháp hồi phục. Các pháp sư trị liệu rất thích sử dụng.
宝玉を抱くドラゴンの姿をかたどった杖。わずかではあるが竜の力が込められている。=Gậy phép mô phỏng hình dáng rồng ôm bảo ngọc. Có ẩn chứa một chút sức mạnh của rồng.
自然と密接な繋がりを持つエルフが作り上げた杖。武器としてだけではなく、豊穣への祈りにも使われる。=Gậy phép do tộc Elf có mối liên kết mật thiết với thiên nhiên tạo ra. Không chỉ là vũ khí, nó còn được dùng trong lễ cầu nguyện mùa màng bội thu.
高度な鋳造技術を用いて作り出された戦斧。その重量を活かした攻撃で、敵を殲滅する。=Rìu chiến được tạo ra bằng kỹ thuật đúc tiên tiến. Tận dụng trọng lượng để tiêu diệt kẻ thù bằng những đòn tấn công uy lực.
鋼の戦斧。木こり用の物と違い、武器として作られたそれは、確かな殺傷能力を持っている。=Rìu chiến bằng thép. Khác với rìu đốn củi, loại được chế tạo làm vũ khí này sở hữu khả năng sát thương thực sự.
火の精霊の力を注いだ槍。揺らめく炎のような穂先は魔物を倒せば倒すほどますます激しく燃え盛っていく。=Thương được rót đầy sức mạnh của hỏa tinh linh. Mũi thương như ngọn lửa bập bùng, càng tiêu diệt nhiều ma vật thì càng cháy rực rỡ và dữ dội hơn.
大陸を沈めるほどの力を持つ、海神ポセイドンの三叉鉾にあやかった槍。=Cây thương mô phỏng theo cây đinh ba của Hải thần Poseidon, sở hữu sức mạnh có thể nhấn chìm cả lục địa.
クリスタルマウンテンで採れる素材を使って作られた弓。水晶が魔法の触媒にもなるため、魔力を帯びた矢を放つことが可能。=Cung làm từ nguyên liệu khai thác ở Núi Pha Lê. Vì pha lê đóng vai trò vật trung gian ma thuật nên có thể bắn ra những mũi tên mang theo ma lực.
革に鉄を埋め込んだ、拳を強化するための武器。己の体一つで戦おうとする武芸者の為の装備。=Vũ khí cường hóa nắm đấm bằng cách khảm sắt vào da. Trang bị dành cho các võ sư chiến đấu bằng chính thân thể mình.
戦いより、森や山で遭難した時に真価を発揮するナイフ。生き残るための様々なギミックが詰め込まれている。=Dao găm phát huy giá trị thực sự khi bị lạc trong rừng núi hơn là trong chiến đấu. Nó chứa đựng nhiều công cụ hỗ trợ sinh tồn.
美しい曲線を描く刀。勇猛で知られた将軍をして血に濡らすのは惜しいと言わしめた美術品としても一級の一振り。=Thanh kiếm với những đường cong tuyệt đẹp. Một kiệt tác nghệ thuật hàng đầu khiến cả những vị tướng dũng mãnh cũng phải thốt lên rằng thật đáng tiếc khi để nó vấy máu.
七色に光る美しい剣。刀身は振るう度に発光し、その軌道は、まるで空中に光が舞うように見える。=Thanh kiếm đẹp đẽ tỏa sáng bảy sắc cầu vồng. Lưỡi kiếm phát sáng mỗi khi vung lên, đường kiếm trông như ánh sáng đang nhảy múa giữa không trung.
とある貴族に献上された名剣を模して作られた一品。見た目の美しさもさることながら、切れ味も良く、実用性も高い。=Sản phẩm mô phỏng thanh danh kiếm được dâng lên cho một quý tộc nọ. Không chỉ đẹp về vẻ ngoài mà còn sắc bén và có tính thực dụng cao.
刃と柄を歯車が繋ぐ珍しい剣。時計屋と鍛冶屋がコラボして開発した武器。=Thanh kiếm hiếm thấy với lưỡi và chuôi được kết nối bằng bánh răng. Vũ khí được phát triển nhờ sự hợp tác giữa thợ đồng hồ và thợ rèn.
光の女神・アグライアの神託を受けた刀鍛冶が生涯をかけて鍛え上げた光の剣。人類が魔神に対抗しうる武器として、高名な勇者が手にした。=Thanh kiếm ánh sáng được người thợ rèn nhận thần dụ từ Nữ thần Ánh sáng Aglaia rèn giũa suốt cả đời. Một dũng sĩ lừng danh đã cầm nó làm vũ khí giúp nhân loại chống lại Ma thần.
蒼き夜の輝きに満ちたブローチ。優美なる夜想の旋律は邪念を祓い、精神を純化させることで、身につけた者の更なる潜在能力を引き出す。=Ghim cài áo tràn đầy ánh sáng của đêm xanh thẳm. Giai điệu dạ khúc tao nhã thanh tẩy tà niệm, tinh lọc tinh thần, giúp người đeo khơi dậy thêm tiềm năng tiềm ẩn.
混沌の神が地上へもたらしたとされる魔装具。宝石内部に描かれた緻密な立体魔法陣により異界からの魔力を無尽蔵に取り出せる。=Trang bị ma pháp được cho là do Thần Hỗn Mang mang xuống mặt đất. Nhờ ma trận phép thuật đa chiều tinh vi vẽ bên trong viên ngọc, người dùng có thể rút ra nguồn ma lực vô tận từ dị giới.
太古の地層より出土した、膨大な魔力の結晶体を用いた指輪。魔法を何百倍にも増幅させるが扱いが困難なため、優れた術者しか扱えない。=Chiếc nhẫn sử dụng khối tinh thể ma lực khổng lồ đào được từ tầng địa chất cổ đại. Nó khuếch đại ma pháp lên gấp hàng trăm lần nhưng rất khó điều khiển, chỉ những thuật sĩ ưu tú mới sử dụng được.
氷の心を持った姫君が愛を知り、自然と零れ出た涙が結晶化したものをあしらったリボン。身に着けると氷雪を自在に操れるようになる。=Ruy băng trang trí bằng những giọt lệ kết tinh khi nàng công chúa có trái tim băng giá biết đến tình yêu. Đeo nó vào sẽ có thể điều khiển băng tuyết một cách tự do.
叡智を極め、神の領域に到達した賢人が遺した装飾品。秀でた知恵者にのみ装着を許され、周囲の魔力を奪い無限に供給する。=Món trang sức do hiền nhân đạt tới cảnh giới của thần thánh để lại. Chỉ những người có trí tuệ xuất chúng mới được phép đeo, giúp hấp thụ ma lực xung quanh và cung cấp vô hạn.
穢れなき聖獣、ユニコーンの加護を宿した首飾り。角に宿りし聖なる力は装備者の魔力を高め、霊妙な才覚を授ける。=Vòng cổ mang sự bảo hộ của Thánh thú kỳ lân thanh khiết. Sức mạnh thánh khiết nơi chiếc sừng tăng cường ma lực cho người trang bị và ban tặng tài năng huyền bí.
海神が持つとされる槍をかたどった耳飾り。海のように深い色合いをした碧い宝玉は、荒れ狂う海を鎮めるほどの魔力を授けるという。=Khuyên tai hình cây thương của Hải thần. Viên ngọc xanh biếc có màu sắc sâu thẳm như đại dương được cho là ban tặng ma lực đủ để dẹp yên biển cả đang giận dữ.
戦乱から国を護りぬき、英盾王と呼ばれた君主愛用の腕輪。周囲の魔力を吸収して守護の力を展開し、絶対的防御で同胞の盾となる。=Vòng tay yêu thích của vị quân chủ bảo vệ đất nước khỏi chiến loạn, được gọi là Anh Thuẫn Vương. Nó hấp thụ ma lực xung quanh để triển khai sức mạnh bảo hộ, trở thành lá chắn phòng ngự tuyệt đối cho đồng bào.
聖樹の力を宿すと言い伝えられる、ハープを象ったブローチ。緑豊かな天界の庭園を思わせる癒しに満ちた音色は、いかなる厄災をも退ける。=Ghim cài áo hình cây đàn Harp, tương truyền ẩn chứa sức mạnh của Thánh thụ. Âm sắc đầy thư thái gợi nhớ đến khu vườn thiên giới xanh mướt sẽ đẩy lùi mọi tai ương.
天空の花園にのみ生息するという霊蝶の翅を魔術的に再現した首飾り。その羽ばたきは因果を歪め致命の一撃すらも静かに受け止める。=Vòng cổ tái hiện bằng ma thuật đôi cánh của linh điệp chỉ sống ở hoa viên trên không. Cái vỗ cánh ấy làm biến dạng nhân quả, lặng lẽ đón nhận cả những đòn đánh chí mạng.
盾の女神の加護を宿した指輪。指を通せば万里に渡る魔力の巨盾を展開し、降りかかる苦痛、邪悪、厄災を断つ。=Chiếc nhẫn mang sự bảo hộ của Nữ thần Khiên. Khi đeo vào ngón tay, nó triển khai đại thuẫn ma lực trải dài vạn dặm, cắt đứt mọi đau đớn, tà ác và tai họa ập đến.
母なる大海を司る神のウロコから生まれ出た髪留め。身に着けた者は大海の加護を受け、如何なる攻撃をも受け止める。=Kẹp tóc sinh ra từ vảy của vị thần cai quản đại dương mẹ. Người đeo sẽ nhận được sự bảo hộ của biển cả và chống đỡ được mọi đòn tấn công.
結晶化した人魚姫の落涙を宝玉としてあしらった首飾り。永遠へ紡がれる想いは青い輝きを放ち続け、あらゆる呪詛を拒絶する。=Vòng cổ trang trí bằng những giọt lệ kết tinh của nàng tiên cá như những viên bảo ngọc. Tâm tình dệt nên sự vĩnh cửu tiếp tục tỏa ánh sáng xanh, khước từ mọi lời nguyền.
精霊王に祝福された耳飾り。森一つ覆いつくすほどの守護の力はありとあらゆる災厄を寄せ付けないという。=Khuyên tai được Linh Vương chúc phúc. Sức mạnh bảo hộ đủ để bao phủ cả một khu rừng được cho là sẽ ngăn chặn mọi loại tai tai họa.
戦勝をもたらすラッパのブローチ。象られた霊鳥は戦場に赴くと生きているかのように飛び回り、軽快なリズムを奏で、装備者を勝利に導く。=Ghim cài áo hình chiếc kèn mang lại chiến thắng. Linh điệp được khắc trên đó khi ra chiến trường sẽ bay lượn như thực thể sống, tấu lên nhịp điệu nhẹ nhàng dẫn dắt người trang bị đến chiến thắng.
闘いの女神が唯一寵愛したとされる真紅の薔薇を象った首飾り。装備者の闘争心に呼応し紅き輝きと共に女神の加護をもたらす。=Vòng cổ hình bông hồng đỏ thẫm, được cho là vật duy nhất được Nữ thần Chiến tranh sủng ái. Nó phản ứng với ý chí chiến đấu của người trang bị, mang lại sự bảo hộ của nữ thần cùng với ánh sáng đỏ rực.
闇の世界の伝説的暗殺者が愛用した指輪型の暗器。火竜の爪を模した棘には業火が宿り、一刺しで骨も残さず焼き尽くす。=Ám khí dạng nhẫn được các sát thủ huyền thoại của thế giới ngầm ưa dùng. Những chiếc gai mô phỏng móng vuốt hỏa long ẩn chứa lửa địa ngục, một nhát đâm có thể thiêu rụi cả xương cốt.
陰謀渦巻く戦国時代を生き抜いた伝説のくノ一が身に着けていた簪。簪に掛けられた魔法は、どんな華奢な身にも鬼神の如き力を与える。=Trâm cài tóc của nữ ninja huyền thoại đã sống sót qua thời Chiến Quốc đầy âm mưu. Ma thuật trên trâm ban cho bất kỳ cơ thể mảnh mai nào sức mạnh như quỷ thần.
闘神の荒ぶる魂を宿した腕輪。大気中の魔力を力に変換し、山を砕くほどの膂力を与えるが、使うに値する武力が不可欠。=Vòng tay mang linh hồn hung dữ của Đấu Thần. Nó chuyển hóa ma lực trong không khí thành sức mạnh, ban cho lực cánh tay đủ để đập tan núi dữ, nhưng đòi hỏi võ lực xứng tầm mới sử dụng được.
竜の怒りを封じ込めたと伝承される神秘のペンダント。憤怒の化身として、身につけた者に山を震わせ大地を砕く力を与える。=Mặt dây chuyền bí ẩn tương truyền đã phong ấn cơn thịnh nộ của rồng. Là hiện thân của sự phẫn nộ, nó ban cho người đeo sức mạnh làm rung chuyển núi non và nghiền nát đất đai.
数千年も昔の地層から発掘された魔石の耳飾り。膨大な自然の力を蓄えており、身に着けた者に大いなる大地の加護を与える。=Khuyên tai đá ma thuật khai quật từ tầng địa chất hàng ngàn năm trước. Nó tích trữ sức mạnh thiên nhiên khổng lồ, ban cho người đeo sự bảo hộ vĩ đại của đất mẹ.
大地の守護天使たちの加護を賜りし聖帽。真の求道者へのみ授けられ、身に着ける者は天上の理である奇蹟に触れることが叶うとされる。=Mũ thánh nhận được sự bảo hộ của các thiên thần hộ mệnh đất đai. Chỉ những người thực sự cầu đạo mới được ban tặng, người đội nó được cho là có thể chạm tới những phép màu vốn là chân lý trên trời.
人類にその身を捧げた聖女が愛用した繁栄のベール。この聖遺物を手にした者は、僥倖と災厄のすべてを見定めることができるとされる。=Khăn voan thịnh vượng được vị thánh nữ dâng hiến thân mình cho nhân loại ưa dùng. Người sở hữu thánh di vật này được cho là có thể nhìn thấu mọi may mắn và tai ương.
民草から絶大な尊敬を集めていた聖女に贈られた冠。心清らかな者が身に着ければ、邪な者を遠ざける力を発揮する。=Vương miện tặng cho vị thánh nữ nhận được sự kính trọng tuyệt đối từ nhân dân. Nếu người có tâm hồn thanh khiết đeo vào, nó sẽ phát huy sức mạnh xua đuổi những kẻ tà ác.
過去に滅び、忘れ去られた国の王女が身に着けていた冠。次の持ち主には、深い哀しみを伝える代わりに、膨大な魔力を授ける。=Vương miện của nàng công chúa thuộc vương quốc đã diệt vong và bị lãng quên trong quá khứ. Nó ban tặng ma lực khổng lồ cho chủ nhân tiếp theo, đổi lại là sự truyền tải nỗi u buồn sâu thẳm.
命を賭して祖国を救った伝説の親衛隊長が身に着けていた瀟洒な帽子。大きな羽飾りは装備者のみならず目にした者の勇気を奮い立たせる。=Chiếc mũ lịch lãm của người đội trưởng cận vệ huyền thoại đã liều mạng cứu tổ quốc. Chiếc lông vũ lớn không chỉ khích lệ lòng dũng cảm của người trang bị mà còn cả những ai trông thấy nó.
薔薇王女と謳われた姫君が愛用したドレスヒール。ひとたび履けば妖艶なる趣で、たとえ愛の天使や神であっても魅了し堕落せしめたという。=Giày cao gót dạ hội được nàng công chúa mệnh danh là Tường Vi Công Chúa ưa dùng. Tương truyền chỉ cần xỏ vào, nó sẽ mang lại vẻ quyến rũ đến mức mê hoặc và làm sa ngã cả thiên thần tình yêu hay thần thánh.
神界の銀と錬金術の粋を集め作られた鏡の脚具。歩を刻むごとに実体を持った鏡像を生み出し、無尽の軍勢を形成して敵を威圧する。=Giáp chân gương được chế tạo từ bạc thần giới và tinh hoa của giả kim thuật. Mỗi bước đi tạo ra những ảnh ảo có thực thể, hình thành đạo quân vô tận để uy hiếp kẻ thù.
享楽的な人格と妖艶な美貌で、いくつもの国を混乱に陥れた魔女が愛用した靴。履いて歩くだけで幻影が発生し、見る者を惑い狂わせる。=Đôi giày yêu thích của phù thủy, người đã đẩy nhiều quốc gia vào hỗn loạn bằng nhân cách hưởng lạc và vẻ đẹp kiều diễm. Chỉ cần mang vào và bước đi, ảo ảnh sẽ phát sinh, khiến người xem bị mê hoặc đến phát điên.
天空の守護天使たちの加護を賜りし戦靴。四方の天使に授かった祝福の羽根をあしらうことで、万象の呪詛と苦難を退ける無比の聖性を宿す。=Giày chiến nhận được sự bảo hộ của các thiên thần hộ mệnh trên không. Bằng cách trang trí những chiếc lông vũ chúc phúc nhận được từ thiên thần bốn phương, nó mang trong mình sự thánh khiết vô song giúp đẩy lùi mọi lời nguyền và khổ nạn của vạn vật.
天使の羽根で作られた黄金に輝く羽靴。扱いには熟練を要するが、ひとたび足に纏えば自在に天翔けることができる。=Đôi giày lông vũ lấp lánh ánh vàng làm từ lông thiên thần. Tuy đòi hỏi kỹ năng điêu luyện để sử dụng, nhưng một khi đã xỏ vào chân, người dùng có thể tự do bay lượn trên trời cao.
覇道を征った戦姫が敵の刃に倒れるまで身に着けていたとされる軍靴。あと一歩世界に手が届かなかった無念が絶大な魔力として宿っている。=Đôi ủng quân đội được cho là của chiến công chúa đã chinh phục con đường bá đạo cho đến khi ngã xuống dưới lưỡi kiếm kẻ thù. Nỗi hối tiếc vì chỉ còn một bước nữa là chạm tới cả thế giới đã biến thành ma lực khổng lồ ẩn chứa bên trong.
混沌の世界に清浄をもたらす聖蓮華の円盾。破邪の祈念が込められた紋様は、時にその大輪の花弁を賭してまでも己が主の窮地を護るという。=Khiên tròn Thánh Liên Hoa mang lại sự thanh khiết cho thế giới hỗn mang. Hoa văn chứa đựng lời cầu nguyện trừ tà được cho là đôi khi đánh đổi cả những cánh hoa lớn để bảo vệ chủ nhân khỏi cảnh hiểm nghèo.
神界の銀と幾千もの魔術を組み合わせた鏡の盾。傷ひとつ付かない曇りなき鏡面は、禁呪すら反射する。=Khiên gương kết hợp bạc thần giới và hàng ngàn loại ma thuật. Mặt gương sáng bóng không một vết xước có thể phản chiếu cả cấm thuật.
天体図が刻まれた円盾。天に浮かぶ星々の力が宿っており、どんな攻撃も受け流すその力は星の導きと呼ぶに相応しい。=Khiên tròn khắc bản đồ thiên văn. Nó ẩn chứa sức mạnh của những vì sao lơ lửng trên trời, và khả năng hóa giải mọi đòn tấn công của nó xứng đáng được gọi là sự dẫn dắt của các tinh tú.
緋天に咲く牡丹百合の花弁で編んだ深紅のドレス。情熱を司る花の加護は、着用者に不撓不屈の精神を授けいかなる危局をも撥ね退ける。=Bộ váy đỏ thẫm dệt từ những cánh hoa Mẫu Đơn Huệ nở giữa bầu trời rực đỏ. Sự bảo hộ của loài hoa cai quản niềm đam mê ban cho người mặc tinh thần bất khuất, giúp đẩy lùi mọi tình huống nguy nan.
西天を司る守護天使の加護を受けた月白の法衣。混迷の世界を導く光に満ちており、守護天使の清き祝福と啓示を恩恵に授かるという。=Pháp y màu nguyệt bạch nhận được sự bảo hộ của thiên thần hộ mệnh cai quản phương Tây. Nó tràn đầy ánh sáng dẫn lối cho thế giới hỗn loạn, tương truyền người mặc sẽ nhận được ân huệ là lời khải huyền và phước lành thanh khiết của thiên thần.
星を詠み全てを見通した預言者が着ていたローブ。袖を通せば星の軌道から万物を詠み解き、あらゆる厄災を事前に察知することができる。=Áo choàng của vị tiên tri từng đọc thấu các vì sao và nhìn thấu mọi sự. Khi khoác lên mình, người dùng có thể giải mã vạn vật từ quỹ đạo tinh tú và tiên đoán trước mọi tai ương.
氷上を統べし歴代の仙女が着ていたとされる神秘のローブ。ひとたび身に纏えば、天衣のオーラであらゆる衝撃を無効化する。=Áo choàng thần bí được cho là của các tiên nữ đời trước cai quản vùng băng giá. Một khi mặc vào, hào quang của thiên y sẽ vô hiệu hóa mọi xung kích.
幾千もの魔術を操り、魔術王と呼ばれた者が纏ったローブ。纏うに値する術者には、膨大な王の知識と魔力が授けられるという。=Áo choàng của người điều khiển hàng ngàn ma thuật, được xưng tụng là Ma Thuật Vương. Tương truyền, thuật sĩ nào xứng đáng khoác lên mình sẽ được ban tặng tri thức và ma lực khổng lồ của vị vua này.
かつて偉大な女帝が身に着けていたローブ。紡糸の一本一本に女帝の魔力が込められており、身に着けた者をあらゆる魔術から守る。=Áo choàng từng được một nữ đế vĩ đại khoác lên mình. Ma lực của nữ đế được gửi gắm vào từng sợi tơ, bảo vệ người mặc khỏi mọi loại ma pháp.
神に全てを捧げた巫女が着ていた装束。着ている者は神の寵愛を一身に受け、魔に屈することのない護りの力を授けられるという。=Trang phục của vu nữ đã dâng hiến tất cả cho thần linh. Người mặc sẽ nhận được trọn vẹn sự sủng ái của thần và được ban sức mạnh bảo hộ không bao giờ khuất phục trước ma quỷ.
白霞の花妖精が切なる祈りを込めた薄染めの聖衣。その幸福の加護と聖性は遍く災厄や穢れを寄せ付けず、着用者の心身に安寧をもたらす。=Thánh y nhuộm màu nhạt chứa đựng lời cầu nguyện thiết tha của hoa yêu tinh Bạch Hà. Sự bảo hộ hạnh phúc và tính thánh khiết của nó ngăn chặn mọi tai ách và ô uế, mang lại sự an yên cho thân tâm người mặc.
東天を司る守護天使の加護を受けた深緑の装束。病を遠ざける治癒の風を纏っており、守護天使の健やかな慈愛と献身を恩恵に授かるという。=Trang phục màu xanh thẫm nhận được sự bảo hộ của thiên thần hộ mệnh cai quản phương Đông. Nó mang theo làn gió chữa lành xua tan bệnh tật, tương truyền sẽ ban tặng ân huệ là lòng từ ái và sự tận hiến khỏe mạnh của thiên thần.
伝説の舞姫が着ていた衣装。身に着けることで体は水と同質に変化し、流水の如き変幻自在の動きで敵を翻弄する。=Y phục của vũ công huyền thoại. Khi mặc vào, cơ thể sẽ biến đổi tính chất giống như nước, giúp người dùng trêu đùa kẻ địch bằng những chuyển động biến hóa khôn lường như dòng nước chảy.
冥府の王に仕えし密偵の戦闘衣装。着衣者の殺傷能力を極限まで引き出し、新たな影の歴史を彩ることを強いるだろう。=Trang phục chiến đấu của mật thám phụng sự Minh Vương. Nó sẽ khai phá khả năng sát thương của người mặc đến mức cực hạn, buộc họ phải tô điểm cho một lịch sử mới của những bóng đen.
炎鬼神の魔力を宿した戦装束。ひとたび身に着ければ守護の業炎を全身に纏い、降りかかる災いをことごとく滅却する。=Chiến phục mang ma lực của Viêm Quỷ Thần. Một khi khoác lên mình, người dùng sẽ bao phủ toàn thân trong ngọn lửa hộ vệ, tiêu diệt hoàn toàn mọi tai họa ập đến.
穢れを知らぬ乙女だけが身に着けることができる神聖な服。乙女が無垢な祈りを捧げることにより発揮される破邪の力は絶大。=Trang phục thần thánh mà chỉ những thiếu nữ không vướng bụi trần mới có thể mặc. Sức mạnh trừ tà được phát huy thông qua lời cầu nguyện thuần khiết của thiếu nữ là vô cùng to lớn.
生涯で一度の敗北もなかった女騎士が身に着けていた戦衣。ひとたび纏えば、如何なる戦局も覆す不倒の戦果を挙げることができるという。=Chiến y của nữ kỵ sĩ chưa từng thất bại một lần nào trong đời. Tương truyền khi khoác lên mình, người dùng có thể đạt được những chiến tích bất bại giúp lật ngược mọi cục diện trận đấu.
枯れた大地を万年耐え抜く覇王樹で作られた碧翠の鎧。いかなる渇きも撥ね退ける加護を持ち、終わらぬ戦火から永久に主人を守り抜く。=Bộ giáp màu xanh biếc làm từ cây Bá Vương có thể chịu đựng vùng đất khô cằn suốt vạn năm. Nó mang sự bảo hộ đẩy lùi mọi sự khô khát, bảo vệ chủ nhân vĩnh viễn khỏi ngọn lửa chiến tranh không hồi kết.
北天を司る守護天使の加護を受けた真紅の鎧。罪を清める審判の炎で鍛えられており、守護天使の深き洞察と鋭き見識を恩恵に授かるという。=Bộ giáp đỏ thẫm nhận được sự bảo hộ của thiên thần hộ mệnh cai quản phương Bắc. Được rèn từ ngọn lửa phán xét thanh tẩy tội lỗi, nó được cho là ban tặng ân huệ là sự thấu thị sâu sắc và kiến thức sắc bén của thiên thần.
神界の銀を鍛冶神の御業で鍛えた鏡の鎧。磨き抜かれた胸部の鏡はあらゆる魔法を捻じ曲げ吸収し、凄まじい光の奔流に変え撃ち放つ。=Bộ giáp gương được rèn từ bạc thần giới bởi bàn tay của rèn thần. Tấm gương được mài giũa trước ngực có thể bẻ cong và hấp thụ mọi ma pháp, biến chúng thành một dòng thác ánh sáng khủng khiếp rồi bắn ra.
天と地の境界に潜みし風の守護神が常用したとされる重鎧。纏いし者の周囲に鋭い烈風を巻き起こし、触れた者を慄かせる。=Bộ trọng giáp được cho là vật thường dùng của hộ thần gió ẩn mình nơi ranh giới thiên địa. Nó tạo ra những luồng gió dữ dội sắc bén quanh người mặc, khiến bất cứ ai chạm vào cũng phải run sợ.
かつて繁栄を極めた古代王朝の遺跡から発掘された金色の鎧。数千年の時を経てもその神々しい輝きと、絶対的強度は失われることはない。=Bộ giáp vàng khai quật từ di tích của một vương triều cổ đại từng cực kỳ thịnh vượng. Dù trải qua hàng ngàn năm, ánh hào quang thần thánh và độ bền tuyệt đối của nó vẫn không hề bị mất đi.
危機に瀕した祖国を救うため立ち上がった勇猛な乙女が身に着けていた鎧。不思議な加護により、あらゆる攻撃を弾く。=Bộ giáp của thiếu nữ dũng cảm đứng lên cứu tổ quốc đang lâm nguy. Nhờ sự bảo hộ kỳ bí, nó có thể đánh bật mọi đòn tấn công.
青く透き通る結晶から作られた鎧。これまで発見されたことのない結晶は、加工さえも困難な強度を誇り、表面を曇らせることさえできない。=Bộ giáp làm từ tinh thể xanh trong suốt. Loại tinh thể chưa từng được phát hiện trước đây sở hữu độ cứng khiến việc gia công cũng khó khăn, thậm chí không thể làm mờ bề mặt của nó.
純潔と威厳を司る天界の白百合に加護された白花の鎧。装備者を包む優雅な香りは一切の不浄を退け何事にも動じぬ凛とした気風を纏わせる。=Bộ giáp hoa trắng được bảo hộ bởi hoa bách hợp trắng của thiên giới, loài hoa cai quản sự thuần khiết và uy nghiêm. Hương thơm thanh nhã bao quanh người trang bị xua tan mọi bất tịnh, mang lại khí chất hiên ngang không hề dao động trước bất cứ điều gì.
南天を司る守護天使の加護を受けた紺碧の鎧。正義を示す神の使徒を率いる強者の証であり、守護天使の大いなる力を恩恵に授かるという。=Bộ giáp màu xanh lam đậm nhận được sự bảo hộ của thiên thần hộ mệnh cai quản phương Nam. Đây là minh chứng cho kẻ mạnh dẫn dắt các sứ giả của thần để thực thi công lý, tương truyền người mặc sẽ nhận được ân huệ là sức mạnh vĩ đại của thiên thần.
自ら戦場で剣を振るった、伝説の軍国の王女が纏いしバラの鎧。纏えば気高き魂がその身に宿り、いかなる絶望や恐怖にも屈することはない。=Bộ giáp hoa hồng của nàng công chúa quân quốc huyền thoại, người đã đích thân vung kiếm trên chiến trường. Khi mặc vào, một linh hồn cao quý sẽ ngự trị bên trong, giúp người dùng không bao giờ khuất phục trước bất kỳ nỗi tuyệt vọng hay sợ hãi nào.
伝説の舞踊兵士の一族が戦地で纏っていた軽鎧。花びらが舞うように身軽な上に、その強度はいかなる猛攻も許さない。=Bộ khinh giáp mà gia tộc vũ sĩ huyền thoại từng mặc trên chiến trường. Không chỉ nhẹ nhàng như những cánh hoa bay, độ bền của nó còn không cho phép bất kỳ đòn tấn công mãnh liệt nào xuyên thủng.
暗澹たる深山を支配してきた賊の女王の鎧。纏えば魔獣の如き強靭さと猛勇さが滾り、血風舞う戦場で輝く野蛮な美しさに人々は畏怖する。=Bộ giáp của nữ hoàng sơn tặc từng thống trị những ngọn núi sâu tăm tối. Khi mặc vào, sự dẻo dai và hung bạo như ma thú sẽ sục sôi, khiến mọi người khiếp sợ trước vẻ đẹp dã man tỏa sáng trên chiến trường đầy phong huyết.
失われた太古の技術で作られた鎧。身に着けた者は不可視の翼を授かり戦場を縦横無尽に駆け抜ける。=Bộ giáp được chế tạo bằng kỹ thuật cổ đại đã thất truyền. Người mặc sẽ được ban tặng đôi cánh vô hình để có thể xông pha khắp chiến trường một cách tự do.
見るものを惑わす魔性の鎧。立ち上る紫煙の揺らめきを一度目にすると、逃れようのない深い幻惑に誘われてしまうという。=Bộ giáp ma tính làm mê hoặc bất cứ ai nhìn thấy. Tương truyền chỉ cần nhìn thấy làn khói tím bốc lên lảo đảo một lần, người ta sẽ bị dẫn dụ vào một ảo giác sâu thẳm không thể thoát ra.
神話に記された癒しの蛇妃の加護を受けた聖杖。杖より絶えず生成される聖水は、あらゆる傷病のみならず死の運命すら流し清めるという。=Cây thánh trượng nhận được sự bảo hộ của Xà Phi chữa lành trong thần thoại. Nước thánh liên tục được tạo ra từ cây trượng được cho là có thể gột rửa không chỉ mọi thương tật mà cả định mệnh của cái chết.
永遠を生きる不死鳥の炎を宿す深紅の杖。杖から溢れ出す炎は重篤なケガもたちどころに癒し、時に死者すら蘇らせるという。=Cây gậy đỏ thẫm mang ngọn lửa của phượng hoàng bất tử. Ngọn lửa tràn ra từ cây gậy có thể chữa lành vết thương nghiêm trọng ngay lập tức, và tương truyền đôi khi còn có thể hồi sinh cả người chết.
様々な世界を内包すると言われる世界樹の枝を模した杖。宝玉から発する生命の息吹により、万物に癒しを与える。=Cây gậy mô phỏng cành của Thế Giới Thụ, nơi được cho là chứa đựng nhiều thế giới khác nhau. Nhờ hơi thở sự sống phát ra từ viên bảo ngọc, nó mang lại sự chữa lành cho vạn vật.
稀代の占星術師が知識と技術を結集させた神秘の杖。天球が星の動きを読み解いて仲間を導き、星の輝きを集め治癒の光に変換し解き放つ。=Cây gậy thần bí kết tinh tri thức và kỹ thuật của một nhà chiêm tinh hiếm có. Thiên cầu sẽ giải mã chuyển động của các vì sao để dẫn lối đồng đội, đồng thời thu thập ánh sao chuyển hóa thành ánh sáng chữa trị để giải phóng.
母なる海の生命を蓄えた聖なる杖。この杖を振るえば、いかなる怪我や病気もたちどころに快癒するといわれている。=Cây thánh trượng tích tụ sự sống của đại dương mẹ. Tương truyền khi vung cây trượng này, mọi vết thương hay bệnh tật sẽ được chữa khỏi ngay tức khắc.
慈愛の精神によって結晶化した霊花があしらわれた聖杖。もたらされる無尽蔵の治癒力は、もはや女神そのもの。=Cây thánh trượng trang trí bằng linh hoa kết tinh từ tinh thần từ ái. Năng lượng chữa trị vô tận mà nó mang lại chẳng khác nào sức mạnh của chính một vị nữ thần.
愛に生きた炎の女神による加護を受けた杖。燃えるような愛の光は、傷ついた仲間の傷だけではなく、心までも癒すことができるという。=Cây gậy nhận được sự bảo hộ của hỏa nữ thần, người sống vì tình yêu. Ánh sáng tình yêu rực cháy được cho là có thể chữa lành không chỉ vết thương thể xác mà cả tâm hồn của đồng đội.
神話に記された蛇たちの覇王の魂を刻んだ魔杖。放たれる業炎は敵に巻きついて離さずその身を焼き続け、魂すら燃やし尽くすという。=Cây ma trượng khắc linh hồn của Bá Vương các loài rắn trong thần thoại. Ngọn lửa địa ngục phóng ra sẽ quấn chặt lấy kẻ địch không buông, liên tục thiêu đốt cơ thể và thiêu rụi cả linh hồn.
この世で一番美しいとされる霊蝶の翅を用いた杖。翠の翅が生み出す風と輝く鱗粉が敵の感覚を狂わせ、荒ぶる魔物も無血で制圧する。=Cây gậy sử dụng đôi cánh của linh điệp được cho là đẹp nhất thế gian. Những cơn gió và bột cánh lấp lánh do đôi cánh xanh tạo ra sẽ làm rối loạn giác quan kẻ địch, chế ngự cả ma thú hung dữ mà không cần đổ máu.
死の神が月の女神から奪い、深淵に貶めた魔法杖。使う者の命運を喰らい、月相の如く生と死を流転させると言い伝えられる。=Cây gậy ma pháp bị tử thần đoạt từ nữ thần mặt trăng và dìm xuống vực thẳm. Tương truyền nó sẽ nuốt chửng mệnh vận người dùng, khiến sự sống và cái chết luân chuyển như các pha của mặt trăng.
神々の大戦を生き延びた龍の魂を封じた杖。ランタンの放つ黒き魔光が敵を葬り、魂を喰らう。喰らった魂の数だけ灯りは強く妖しく光る。=Cây gậy phong ấn linh hồn của con rồng đã sống sót qua đại chiến của các vị thần. Ánh sáng ma thuật đen từ chiếc đèn lồng sẽ chôn vùi kẻ địch và nuốt chửng linh hồn chúng. Đèn càng tỏa sáng mạnh mẽ và ma mị theo số lượng linh hồn bị nuốt.
天に轟く稲妻の力が込められた聖なる杖。人の手には余る苛烈な力のこもった杖ではあるが、ひとたび使いこなせれば如何なる敵も焼き払う。=Cây thánh trượng chứa đựng sức mạnh của tia sét gầm vang trên bầu trời. Tuy là cây trượng mang sức mạnh dữ dội quá mức đối với con người, nhưng một khi đã làm chủ được, nó có thể thiêu rụi bất kỳ kẻ thù nào.
世紀の大魔導士が愛用した杖。天地創造の理を宿しているとされ、一振りで魔物を塵をも残さず消し飛ばすという。=Cây gậy yêu thích của đại ma đạo sĩ thế kỷ. Nó được cho là mang chân lý của việc sáng tạo thiên địa, chỉ một cái vung tay sẽ thổi bay ma vật không còn một hạt bụi.
異界の魔力を封じ込めたとされる杖。爆発的な威力を宿しているが、相応の実力者でなければ、その力を解放することはできないという。=Cây gậy được cho là phong ấn ma lực từ dị giới. Nó mang sức mạnh bùng nổ, nhưng tương truyền chỉ những người có thực lực tương xứng mới có thể giải phóng được sức mạnh đó.
山の神と呼ばれた火熊の魂を宿す戦斧。魂を共鳴させ放つ灼熱の一振りは、味方に豊穣と繁栄を、仇なす者には破滅と衰退をもたらすという。=Rìu chiến mang linh hồn hỏa hùng được gọi là sơn thần. Một cú vung rực nóng cộng hưởng với linh hồn sẽ mang lại sự trù phú và thịnh vượng cho đồng minh, nhưng mang lại sự hủy diệt và suy tàn cho kẻ thù.
神代に存在した蒼海の深水を鍛えた戦斧。膨大な量の水を凝縮した超重の刃は、大波の如き破壊の奔流を生み出し、眼前の敵全てを呑み潰す。=Rìu chiến rèn từ nước sâu của đại dương xanh tồn tại trong kỷ nguyên thần thánh. Lưỡi rìu siêu nặng cô đặc lượng nước khổng lồ tạo ra dòng thác phá hủy như sóng dữ, nuốt chửng toàn bộ kẻ địch trước mắt.
かつて栄華を誇った文明の遺失技術である蒸気による変形機構を備えた斧。出力を最大まで振り切ると星の核をも砕くと言われている。=Chiếc rìu trang bị cơ chế biến hình bằng hơi nước, một kỹ thuật đã thất truyền của nền văn minh từng vô cùng thịnh vượng. Người ta nói rằng nếu đẩy công suất lên tối đa, nó có thể nghiền nát cả lõi hành tinh.
巨神族が愛用した無骨な戦斧。神界の巨岩から削り出した刀身は恐るべき硬度と重量を誇り、たった一撃で大地の形を変えてしまう。=Rìu chiến thô kệch được tộc Cự Thần ưa dùng. Lưỡi rìu đẽo từ tảng đá khổng lồ của thần giới sở hữu độ cứng và trọng lượng đáng sợ, chỉ một đòn duy nhất cũng có thể làm thay đổi hình dạng của đất đai.
古の女戦士が振るった戦斧。この斧に屠られた者は、神々の住まう肥沃な理想郷へと迎え入れられるといわれている。=Rìu chiến từng được các nữ chiến sĩ cổ đại vung lên. Tương truyền những kẻ bị chiếc rìu này hạ sát sẽ được đón vào vùng đất hứa màu mỡ nơi các vị thần cư ngụ.
天界が裁きを下す際に用いるとされる、聖なる斧。相手が抱える業が大きいほど威力は増大し、神の威光を示す。=Cây rìu thánh được cho là dùng khi thiên giới thực thi phán xét. Nghiệp chướng của đối phương càng nặng thì uy lực càng tăng, thể hiện uy thế của thần linh.
冥界の力が封じ込められた斧。死を司る使者がその役目を執行する時に使い、鈍い音を立てながら生者を冥界に送るという。=Chiếc rìu phong ấn sức mạnh của minh giới. Sứ giả cai quản cái chết sử dụng nó khi thực hiện nhiệm vụ, đưa người sống xuống minh giới cùng những tiếng động trầm đục.
神域を護る聖獣を象った霊槍。自然に存在する命脈を司るとされ、その一撃は、荒れ果てた死の土地へ新たな命を芽吹かせるという。=Linh thương mô phỏng thánh thú bảo vệ thần vực. Nó được cho là cai quản mạch sống tự nhiên, và một đòn tấn công của nó sẽ làm nảy mầm sự sống mới trên vùng đất chết hoang tàn.
大地を統べる母なる神が、禍を司る悪しき女神に立ち向かう勇者に与えた重槍。迸る大地のパワーを纏いし一閃は、この世の一切を塵に返す。=Cây trọng thương được Mẫu Thần cai quản đất đai ban cho dũng sĩ đối đầu với ác nữ thần cai quản tai ương. Một cú đâm mang sức mạnh cuộn trào của mặt đất sẽ biến mọi thứ trên thế gian này thành tro bụi.
天にまで名を轟かせる鍛冶師が炎帝の名を受け生み出した伝説の槍。その穂先は灼熱の業火を纏い、神の怒りの如く森羅万象を焼き貫く。=Cây thương huyền thoại được thợ rèn danh tiếng lừng lẫy thiên hạ tạo ra theo lệnh của Viêm Đế. Mũi thương bao phủ trong lửa địa ngục rực cháy, thiêu rụi vạn vật như cơn thịnh nộ của thần linh.
幽冥を支配する神が振るう魔槍。紅蓮の切っ先からは奈落に幽閉されし咎神の憎悪と闇の魔力が迸り、見境なしの殺戮を繰り返す。=Cây ma thương do vị thần thống trị cõi u minh vung lên. Từ mũi thương đỏ thẫm, sự thù hận và ma lực bóng tối của tội thần bị giam cầm nơi vực thẳm tuôn trào, lặp lại những cuộc sát phạt không phân biệt.
聖域を守護する者が振るった神聖な槍。切っ先が向く先に敵はなく、ただ足元に邪悪なるものの骸が転がり続けたという。=Cây thương thần thánh được người bảo vệ thánh vực vung lên. Tương truyền phía trước mũi thương không có kẻ địch nào tồn tại được, chỉ có xác của những kẻ tà ác liên tục gục ngã dưới chân.
風の神からの恩恵を授かった由緒正しき大槍。その一撃は目にも止らぬ突風となり、全てを吹き飛ばす。=Cây đại thương có lai lịch lâu đời nhận được ân huệ từ phong thần. Một đòn tấn công của nó biến thành cơn gió lốc nhanh đến mức mắt thường không kịp thấy, thổi bay tất cả.
伝説の氷獄に封印されていたとされる氷の槍。その一突きの餌食になった者は、悲鳴すらも凍りついてしまうという。=Cây thương băng được cho là đã bị phong ấn trong ngục băng huyền thoại. Tương truyền kẻ nào trở thành con mồi của một cú đâm này, ngay cả tiếng hét cũng sẽ bị đóng băng.
天翔ける精霊を宿せし狩弓。荒ぶる風を纏い放たれる一矢に貫けぬ物はなく、精霊に認められし使い手ともなれば、嵐すら巻き起こすという。=Cung săn mang linh hồn của tinh linh bay lượn trên trời cao. Không có vật gì mà mũi tên bao phủ trong gió dữ không thể xuyên thủng, và nếu người dùng được tinh linh công nhận, họ thậm chí có thể tạo ra cả những cơn bão.
大地を統べる母なる神が、邪竜退治に挑む英雄に与えた頑強な大弓。大地のエネルギーが巡る弓から放たれる一矢は天に輝く星をも穿つ。=Cây đại cung kiên cố được Mẫu Thần cai quản đất đai ban cho vị anh hùng đương đầu với tà long. Một mũi tên bắn ra từ cây cung luân chuyển năng lượng mặt đất có thể xuyên thấu cả những vì sao tỏa sáng trên trời.
冬の女神が流した涙の結晶で作られた弓。放たれた矢は女神の加護を纏い、あらゆる難敵を永久に氷漬けにする。=Cây cung làm từ kết tinh những giọt nước mắt của đông nữ thần. Mũi tên bắn ra mang theo sự bảo hộ của nữ thần, vĩnh viễn đóng băng mọi kẻ thù khó nhằn.
神話の大英雄が使った巨大な弓。常人では持つことすらかなわず、放たれた一矢は天を穿ち空を支配する龍すら撃ち墜とすという。=Cây cung khổng lồ được đại anh hùng trong thần thoại sử dụng. Người thường thậm chí không thể cầm nổi, và tương truyền một mũi tên bắn ra sẽ xuyên thủng bầu trời, bắn hạ cả con rồng thống trị không trung.
伝説の弓使いが、弓折れ矢尽きた際天から遣わされたという聖なる弓。どんな速射にも耐え、使い手の狙ったところに矢を届ける。=Cây thánh cung được cho là do thiên thượng gửi xuống khi vị cung thủ huyền thoại bị gãy cung hết tên. Nó chịu được mọi tốc độ bắn nhanh và đưa mũi tên đến đúng điểm người dùng nhắm tới.
魔族の女王の加護を受けた妖弓。射掛けた矢は禍々しい魔力を帯び、闇に紛れるかのごとくどこからともなく敵を襲う。=Cây yêu cung nhận được sự bảo hộ của nữ hoàng ma tộc. Mũi tên bắn ra mang ma lực đen tối, tấn công kẻ địch từ nơi không ngờ tới như thể hòa mình vào bóng đêm.
白銀の翼を持つ鳥を模した弓。放たれた矢は滑空する鳥のように飛び、その透き通るような一撃であらゆる魔を貫く。=Cây cung mô phỏng loài chim có đôi cánh bạc. Mũi tên bắn ra bay như chim lượn, xuyên thấu mọi loài ma quỷ bằng một đòn tấn công trong suốt.
原野の霊獣が姿を変えたと謳われる拳武具。武勇に優れた者が扱えば、心身ともに錬鉄を超える頑強さを誇り、武の境地の入口へ至るという。=Vũ khí nắm đấm được cho là do linh thú nơi hoang dã biến hình thành. Nếu được người có võ công xuất chúng sử dụng, cả thân và tâm sẽ sở hữu độ kiên cố vượt xa sắt rèn, dẫn lối đến ngưỡng cửa của võ đạo đỉnh cao.
大地を統べる母なる神が、圧政に抗う不屈の闘士に与えた巌の拳。地の底でたぎるマグマのエネルギーを宿した拳は、一撃で万物を破壊する。=Nắm đấm đá tảng được Mẫu Thần cai quản đất đai ban cho đấu sĩ bất khuất chống lại sự bạo chính. Nắm đấm mang năng lượng magma sục sôi dưới đáy đất có thể phá hủy vạn vật chỉ bằng một đòn.
大狼の狂爪の欠片から造られたという籠手。圧倒的な力を与える代償に未熟な者が扱えば心身共に蝕まれ、呪いつくされると畏怖されている。=Găng tay giáp được cho là làm từ mảnh vỡ móng vuốt điên cuồng của đại lang. Nó bị khiếp sợ vì cái giá của sức mạnh áp đảo là nếu kẻ non nớt sử dụng sẽ bị đục khoét cả thân tâm và chịu lời nguyền đến cùng.
嵐を司る神の力を宿した籠手。暴風を纏う籠手が繰り出す打撃は荒ぶる竜巻の如し。戦いが終わる頃、辺りはただ無人の荒野が広がるのみ。=Găng tay giáp mang sức mạnh của vị thần cai quản bão tố. Những đòn đánh từ chiếc găng bao phủ trong bão lốc giống như một cơn vòi rồng hung hãn. Khi trận chiến kết thúc, xung quanh chỉ còn lại một vùng hoang địa không bóng người.
冥府の氷を精錬して作られた氷爪。この爪甲で切り裂かれた者は瞬く間に凍てつき、物言わぬ氷像として冥府の住人に仲間入りする。=Vuốt băng được chế tạo bằng cách tinh luyện băng từ minh giới. Kẻ bị những móng vuốt này xé xác sẽ bị đóng băng trong nháy mắt, trở thành những bức tượng băng câm lặng gia nhập hàng ngũ cư dân minh giới.
魔を宿した真紅の鉤爪。苛烈極まる一撃はあらゆる生者に絶望を与え、対面した敵に絶対なる死を与えるという。=Móng vuốt đỏ thẫm mang ma tính. Tương truyền đòn tấn công cực kỳ dữ dội của nó mang lại tuyệt vọng cho mọi sinh linh và ban tặng cái chết tuyệt đối cho kẻ thù đối diện.
神々しいオーラを放つ、月をかたどった格闘武器。月光の輝きを拳に纏い、強烈な一撃を敵に叩き込むことができるという。=Vũ khí cận chiến hình mặt trăng tỏa ra hào quang thần thánh. Tương truyền nó có thể bao phủ nắm đấm bằng ánh trăng rạng rỡ và tung ra đòn tấn công mãnh liệt vào kẻ địch.
死を司る黒翼の霊鳥の魔力を宿した漆黒の魔剣。神をも葬る黒刃から、疾風の如き無慈悲な剣閃が疾走るとき、あらゆる生が冥府へと還る。=Thanh ma kiếm đen tuyền mang ma lực của linh điệp cánh đen cai quản cái chết. Khi ánh kiếm tàn khốc như cuồng phong lao ra từ lưỡi kiếm đen có thể chôn vùi cả thần thánh, mọi sự sống đều sẽ trở về minh giới.
神々さえ恐れ慄いた獄炎竜の爪で作られた短刀。三爪から生み出される無慈悲な爆炎は、天の頂すら灰に帰す。=Đoản đao làm từ móng vuốt của Ngục Viêm Long khiến cả các vị thần cũng phải khiếp sợ. Ngọn lửa tàn bạo sinh ra từ ba móng vuốt sẽ biến cả đỉnh trời thành tro bụi.
かつて堕天使が身に付けていたとされる短剣。使い手を取り巻く因果を思うが儘に歪め、天地を我が物とするかの如く暴威をふるう。=Thanh đoản kiếm được cho là của các đọa thiên sứ từng mang theo. Nó bóp méo nhân quả xung quanh người dùng theo ý muốn, thể hiện uy thế hung bạo như thể muốn chiếm cả thiên địa làm của riêng.
雷を支配する神が常に帯刀していた短剣。双極の刃が無尽の稲妻を生み出し、天を覆いつくすほどの雷霆を撃ち放つ。=Đoản kiếm mà vị thần thống trị sấm sét luôn mang bên mình. Lưỡi kiếm lưỡng cực tạo ra những tia chớp vô tận, phóng ra những luồng thiên lôi đủ để bao phủ cả bầu trời.
妖精の王族に代々伝わる懐剣。刃には妖精族秘伝の魔術が刻まれており持ち主から邪なるものを遠ざける力を持つ。=Đoản đao truyền đời của hoàng tộc yêu tinh. Lưỡi kiếm khắc ma thuật bí truyền của tộc yêu tinh, có sức mạnh xua đuổi tà ác khỏi chủ nhân.
火の精霊を宿した短剣。溶岩にも匹敵する灼熱の刀身より繰り出される一撃は、触れた敵を一瞬のうちに溶かしてしまう。=Đoản kiếm mang linh hồn hỏa tinh linh. Đòn tấn công từ lưỡi kiếm nóng rực ngang ngửa dung nham sẽ làm tan chảy kẻ địch ngay khi chạm vào.
豊饒神の加護を受けたとされるダガー。その鮮やかな刃は大自然のエネルギーを吸収し、鮮烈な斬撃を放つことができるという。=Dao găm được cho là nhận sự bảo hộ của phong nhiêu thần. Lưỡi kiếm rực rỡ của nó có thể hấp thụ năng lượng của đại tự nhiên và tung ra những nhát chém mãnh liệt.
荒れ狂う水神を鎮めた巫女が振るいし霊刀。天を泳ぐ神魚の如き美しい刃と、神楽を舞っているかのような剣閃は、神をも魅了するという。=Linh kiếm do vị vu nữ từng dẹp yên thủy thần hung tợn vung lên. Lưỡi kiếm đẹp như thần ngư bơi giữa trời và ánh kiếm như đang múa điệu thần nhạc được cho là có thể mê hoặc cả thần linh.
かつて神降ろしの儀式に使われていた祭礼の剣。刃には今も神の光が宿り、一振りであらゆる邪を断ち祓う。=Thanh kiếm tế lễ từng được dùng trong nghi thức thỉnh thần. Lưỡi kiếm đến nay vẫn mang ánh sáng của thần, chỉ một nhát chém có thể cắt đứt và thanh tẩy mọi tà ác.
風神が縦横無尽にふるっていたとされる太刀。刀身に纏う無数の疾風が近づいた敵を触れることなく鋭利に切り刻む。=Thanh thái đao được cho là phong thần từng sử dụng một cách tự do. Vô số cơn gió lốc bao quanh lưỡi kiếm sẽ băm vằn kẻ địch tiếp cận một cách sắc lẹm mà không cần chạm trực tiếp.
火神の炎を鍛え刃に変えた紅蓮の刀剣。超高熱の刀身はあらゆるものを焼き斬り、炎を解放すれば敵の大軍でさえ一瞬にして灰燼と化す。=Thanh kiếm đỏ thẫm rèn từ ngọn lửa của hỏa thần biến thành lưỡi kiếm. Lưỡi kiếm nhiệt độ cực cao thiêu rụi mọi thứ, và nếu giải phóng ngọn lửa, ngay cả đại quân địch cũng sẽ biến thành tro bụi trong nháy mắt.
常に血を欲している呪われた刀。振るわれるに値しないと刀が判断した使い手は呪い殺され、刀が纏う妖気の一部にされるという。=Thanh kiếm bị nguyền rủa luôn khao khát máu. Kẻ nào bị thanh kiếm đánh giá là không xứng đáng để vung nó sẽ bị nguyền rủa đến chết và trở thành một phần yêu khí bao quanh thanh kiếm.
天変地異で水没した帝国の魔法剣。刃には国の歴史が刻まれている。水精霊の寵愛を受けた刀身は、流水の如き変幻自在の斬撃を生む。=Ma kiếm của đế quốc đã bị nhấn chìm bởi thiên tai. Lịch sử của quốc gia được khắc trên lưỡi kiếm. Lưỡi kiếm nhận được sự sủng ái của thủy tinh linh tạo ra những nhát chém biến hóa khôn lường như dòng nước chảy.
白輝き、咲き誇る桜の美麗さを備えた刀。柄に付けられた鈴が鳴る間に、花を散らすような軽やかさで、次々と敵を切り刻むことができる。=Thanh kiếm mang vẻ đẹp của hoa anh đào nở rộ tỏa sắc trắng tinh khôi. Trong lúc tiếng chuông gắn ở chuôi kiếm còn vang lên, người dùng có thể liên tiếp băm vằn kẻ địch với sự nhẹ nhàng như những cánh hoa rơi.
大地の遣いである神兎の力が宿りし霊剣。その愛らしい刀身から放たれる、兎の群れの如き多重の斬撃は、敵を瞬時に葬り去るという。=Linh kiếm mang sức mạnh của Thần Thỏ, sứ giả của đất mẹ. Tương truyền những nhát chém đa tầng như đàn thỏ phóng ra từ lưỡi kiếm đáng yêu này sẽ chôn vùi kẻ địch trong tức khắc.
大地を統べる母なる神が、正しき心の戦王に与えし鉱石の剣。地に突き立てれば硬く鋭い鉱柱が地の果てまで屹立し、敵の軍勢を討ち払う。=Thanh kiếm quặng được Mẫu Thần cai quản đất đai ban cho vị chiến vương có tâm hồn chính trực. Khi cắm xuống đất, những cột quặng cứng sắc sẽ mọc lên sừng sững đến tận cùng mặt đất, đánh tan quân đoàn địch.
伝説の存在たる光龍の力を宿した大剣。あまりの斬れ味に手にしたものさえ無事ではいられないため黄金の文様を刻みその力を制御している。=Đại kiếm mang sức mạnh của Quang Long huyền thoại. Vì độ sắc bén quá mức khiến ngay cả người cầm cũng không thể an toàn nên những hoa văn vàng được khắc lên để kiểm soát sức mạnh đó.
海神の住まう深海の神殿に祀られていた水の神剣。水そのものの刃は千変万化、洪水や大渦、霧など多彩な形態で敵を圧倒する。=Thần kiếm nước được thờ phụng trong thần điện dưới sâu đại dương nơi hải thần cư ngụ. Lưỡi kiếm bằng chính nước có thể biến hóa vạn trạng, áp đảo kẻ địch bằng nhiều hình thái như lũ lụt, xoáy nước hay sương mù.
人を斬らずに罪を斬り祓うとされる大剣。この剣で斬られた罪人は傷一つ負わないかわりに、その生涯を贖罪に捧げるようになるという。=Thanh đại kiếm được cho là sẽ chém sạch tội lỗi mà không cần giết người. Tương truyền tội nhân bị thanh kiếm này chém sẽ không chịu một vết thương nào, nhưng bù lại phải dành cả phần đời còn lại để chuộc tội.
聖域への鍵の役割を果たすとされる、神聖なる大剣。剣が纏う神気により、かざすだけで邪悪な存在はかき消されるという。=Thanh đại kiếm thần thánh được cho là đóng vai trò như chìa khóa dẫn đến thánh vực. Nhờ thần khí bao quanh, chỉ cần giơ kiếm lên là các tồn tại tà ác sẽ bị tiêu biến.
雷神が地上に落とした怒りの雷から生まれた大剣。その一振りは空を裂く稲妻を生み、あらゆる敵を薙ぎ払うことができるという。=Thanh đại kiếm sinh ra từ tia sét giận dữ mà lôi thần đánh xuống mặt đất. Tương truyền một cú vung kiếm sẽ tạo ra tia chớp xẻ dọc bầu trời, quét sạch mọi kẻ thù.
万物を潤す優しき糸雨を封じ込めた耳飾り。優しく降り注ぐその雨は、戦いで傷ついた装備者を絶え間なく癒し続ける。=Khuyên tai phong ấn làn mưa bụi dịu dàng tưới mát vạn vật. Làn mưa rơi xuống nhẹ nhàng đó sẽ liên tục chữa lành cho người trang bị bị thương trong chiến đấu.
お菓子の国の伝説の職人が作ったとされるドーナツの首飾り。甘い香りが装備者の集中力を高め、飛躍的に魔法の威力が増すという。=Vòng cổ bánh Donut được cho là do nghệ nhân huyền thoại của Vương quốc Bánh kẹo tạo ra. Tương truyền hương thơm ngọt ngào giúp tăng cường sự tập trung và tăng vọt uy lực ma pháp cho người đeo.
光の精霊が盟約の証として授けた金剛石の指輪。尽きぬ輝きは無尽蔵の魔力に由来し、新たな星を作れる程の力を秘めているという。=Chiếc nhẫn kim cương được tinh linh ánh sáng ban tặng như minh chứng cho bản minh ước. Ánh sáng bất tận của nó bắt nguồn từ ma lực vô tận, tương truyền ẩn chứa sức mạnh đủ để tạo ra một ngôi sao mới.
舞い踊る旋風をその回転のまま封じ込めた耳飾り。常に装備者の周囲に風の防壁を張り巡らせ、剣も魔法もその身には寄せ付けない。=Khuyên tai phong ấn cơn lốc xoáy đang nhảy múa ngay trong vòng quay của nó. Nó luôn duy trì tường chắn gió quanh người đeo, khiến cả kiếm lẫn ma pháp đều không thể tiếp cận cơ thể.
お菓子の国でも既に製法が失われたというマカロンをあしらったチュロスの首飾り。いかなる衝撃からも装着者を包みこむように守りぬく。=Vòng cổ bánh Churro trang trí bằng bánh Macaron mà ngay cả ở Vương quốc Bánh kẹo cũng đã thất truyền cách chế biến. Nó bảo vệ người đeo khỏi mọi xung kích như thể bao bọc lấy họ.
古き神樹の園の緑葉を象った指輪。常盤の緑葉が如きエメラルドの輝きは身に着けた者へ無窮の旅路を支える幸運と強健の加護を授ける。=Chiếc nhẫn mô phỏng lá xanh của khu vườn thần thụ cổ xưa. Ánh sáng lục bảo như lá xanh vĩnh cửu ban tặng cho người đeo sự may mắn và bảo hộ khỏe mạnh để hỗ trợ hành trình vô tận.
万物を枯死させんばかりの炎天を封じ込めた耳飾り。永遠に続く勝利への渇望とひきかえに、全てを打ち滅ぼす力を装備者に与える。=Khuyên tai phong ấn bầu trời rực lửa như muốn làm héo úa vạn vật. Đổi lại khao khát chiến thắng vĩnh cửu, nó ban cho người trang bị sức mạnh tiêu diệt tất cả.
お菓子の国王家に伝わる宝石の如く輝きを放つポップコーンの首飾り。一粒一粒から放たれる香りが装備者の食欲と闘争本能に火をつける。=Vòng cổ bắp rang bơ tỏa sáng như đá quý truyền đời trong hoàng gia Vương quốc Bánh kẹo. Hương thơm tỏa ra từ từng hạt bắp sẽ thắp lên sự thèm ăn và bản năng chiến đấu của người đeo.
情熱を司るルビーの薔薇が施された指輪。戦神の力を宿しており、万の軍勢を薙ぎ払う絶対的な力と、邪神の恐怖すら振り払う勇気を授ける。=Chiếc nhẫn gắn hoa hồng hồng ngọc cai quản sự nhiệt huyết. Nó mang sức mạnh của chiến thần, ban tặng sức mạnh tuyệt đối để quét sạch vạn quân và lòng dũng cảm để rũ bỏ cả nỗi sợ hãi trước tà thần.
お菓子の国で祭事に用いられる魔法のタルトで作られた帽子。周囲に漂う焼きたての香りが創造力を向上させ、魔力を劇的に高める力を持つ。=Chiếc mũ làm từ bánh Tart ma thuật dùng trong các lễ hội ở Vương quốc Bánh kẹo. Hương thơm bánh nướng lan tỏa xung quanh có khả năng cải thiện sức sáng tạo và tăng cường ma lực một cách kịch liệt.
常春の妖精郷に咲くという散らぬ桜の花弁を編み込んだ、鍔広帽。装備者に妖精王の加護を与え目にも留まらぬ一撃を見舞う。=Chiếc mũ rộng vành được kết từ những cánh hoa anh đào không bao giờ rụng, tương truyền nở tại vùng đất yêu tinh vĩnh hằng. Nó ban tặng sự bảo hộ của Yêu Tinh Vương cho người trang bị, giúp tung ra những đòn đánh nhanh đến mức mắt thường không kịp theo dấu.
悠久の時を超えてもなお枯れぬ桜の木より作られたサンダル。大地と装備者を魔法的に繋ぐことでその生命力を飛躍的に高める。=Đôi dép làm từ gỗ cây anh đào không bao giờ héo úa dù trải qua thời gian vĩnh cửu. Bằng cách kết nối người trang bị với đại địa thông qua ma pháp, nó giúp tăng cường sinh mệnh lực một cách vượt bậc.
妖精が女神のためにあつらえたといわれる靴。月の光を浴び続け自ら光を放つようになった水晶を素材とし光と共に踊るように災厄をかわす。=Đôi giày được cho là do các yêu tinh đặc chế dành riêng cho nữ thần. Được làm từ tinh thể hấp thụ ánh trăng lâu ngày đến mức tự phát sáng, nó giúp người mang né tránh tai ương nhẹ nhàng như đang nhảy múa cùng ánh sáng.
お菓子の国に伝わる永遠に溶けない氷を素材に作られた靴。青みを帯びた特有の色合いは見る者を惑わせ、神すら魅了する力があるという。=Đôi giày làm từ loại băng vĩnh cửu không bao giờ tan truyền đời tại Vương quốc Bánh kẹo. Sắc xanh đặc trưng của nó làm mê hoặc người nhìn, tương truyền có sức mạnh quyến rũ cả thần linh.
巨大なアイオライトの結晶から作られた円盾。その硬度は物理的なものから魔法的なものまであらゆる苦境から装備者を護る。=Chiếc khiên tròn làm từ tinh thể Iolite khổng lồ. Độ cứng của nó bảo vệ người sử dụng khỏi mọi nghịch cảnh, từ tấn công vật lý đến ma pháp.
冬に咲く伝説の桜の花弁を刺繍した特別なローブ。ローブ全体に花弁でできた魔法陣が配され、装備者に尽きぬ魔力を与えるという。=Chiếc áo choàng đặc biệt thêu những cánh hoa anh đào huyền thoại nở giữa mùa đông. Toàn bộ áo choàng được bố trí các ma pháp trận kết từ cánh hoa, tương truyền ban cho người mặc nguồn ma lực vô tận.
お菓子の国で神事に用いられる、巨大なパンケーキの法衣。魔法のバターが発する優しい香りは魔除けの効果があり、装備者を厄災から護る。=Pháp y bánh Pancake khổng lồ dùng trong các nghi lễ thần thánh tại Vương quốc Bánh kẹo. Hương thơm dịu nhẹ từ bơ ma thuật có tác dụng trừ tà, bảo vệ người mặc khỏi tai ách.
月明かりすら届かぬ地の奥から掘り出された黒瑪瑙をちりばめた黒衣。煌きの代わりに振りまかれる漆黒はあらゆる危難から纏う者を隠す。=Bộ hắc y đính mã não đen khai thác từ lòng đất sâu thẳm nơi ánh trăng không thể chạm tới. Thay vì tỏa sáng, sắc đen tuyền bao phủ sẽ che giấu người mặc khỏi mọi hiểm nguy.
春の神々に感謝の踊りを奉納する際に踊り子たちが着ていた神聖な衣。散りばめられた桜の花弁の装飾が、装備者の身体能力を引き上げる。=Bộ y phục thần thánh mà các vũ công mặc khi nhảy múa dâng lễ tạ ơn các vị thần mùa xuân. Những họa tiết cánh hoa anh đào đính trên áo giúp nâng cao năng lực thể chất của người trang bị.
お菓子の国秘伝の守護魔法を込めたマカロンで作られたドレス。一粒ずつ異なる魔力が込められており、あらゆる攻撃を防ぐことができる。=Bộ váy làm từ bánh Macaron chứa đựng ma pháp bảo hộ bí truyền của Vương quốc Bánh kẹo. Mỗi viên bánh mang một loại ma lực khác nhau, có khả năng phòng ngự mọi đòn tấn công.
果てなる海より稀に漂着する僅かな珊瑚片を丹念に集め織り込んだドレス。海神の愛したその鮮やかな色は纏う者を万難から遠ざけるという。=Bộ váy được dệt tỉ mỉ từ những mảnh san hô hiếm hoi trôi dạt từ đại dương xa xăm. Sắc màu rực rỡ mà Hải thần yêu thích này được cho là sẽ giúp người mặc tránh xa mọi tai ương.
春の息吹を封じた特殊な板金で作られた大鎧。刻まれた桜の文様が身代わりとなり散ることで与えられた傷を無効化するという。=Bộ đại giáp làm từ tấm kim loại đặc biệt phong ấn hơi thở mùa xuân. Tương truyền các hoa văn hoa anh đào khắc trên giáp sẽ đóng vai trò thế thân, tan rã để vô hiệu hóa những vết thương gây ra cho người mặc.
お菓子の国随一の騎士が纏っていた魔法の苺が散りばめられた鎧。気高い芳香は、装備者のみならずその周囲の者まで戦意を昂揚させる。=Bộ giáp đính những quả dâu tây ma thuật mà kỵ sĩ số một của Vương quốc Bánh kẹo từng mặc. Hương thơm cao quý của nó không chỉ khích lệ người mặc mà còn thúc đẩy ý chí chiến đấu của cả những người xung quanh.
精緻な細工が施された黄金の重鎧。板金を彩る聖なる文様は立体の魔法陣を構築しており装備者は重さを感じず守護の恩恵を得られる。=Bộ trọng giáp vàng được chế tác tinh xảo. Những hoa văn thần thánh trên tấm giáp tạo thành một ma pháp trận không gian ba chiều, giúp người mặc nhận được ân huệ bảo hộ mà không hề cảm thấy sức nặng.
最高級の漆板に桜花の螺鈿を施した東方の鎧。秘伝とされる製法により堅牢さと優美な姿を併せ持ち、装備者の戦闘中の動きを助けるという。=Bộ giáp phương Đông làm từ các tấm sơn mài cao cấp khảm xà cừ hoa anh đào. Với phương pháp chế tác bí truyền, nó vừa kiên cố vừa thanh nhã, giúp hỗ trợ các chuyển động của người trang bị trong khi chiến đấu.
お菓子の国の最先端技術を結集して編まれたチョコの鎧。ダイヤモンドより硬いといわれる伝説のチョコを幾重にも重ねて作られている。=Bộ giáp chocolate được dệt từ tinh hoa công nghệ tiên tiến nhất của Vương quốc Bánh kẹo. Nó được tạo thành từ nhiều lớp chocolate huyền thoại được cho là còn cứng hơn cả kim cương.
極めて純度の高い白金を聖火と霊峰の清水で鍛えた礼装甲冑。繋ぎ合わされた白金片は白竜の鱗の如き煌きを放ち纏う者を守護している。=Bộ giáp lễ phục được rèn từ bạch kim cực tinh khiết bằng thánh hỏa và nước suối linh sơn. Những mảnh bạch kim ghép lại tỏa sáng như vảy Bạch Long để bảo vệ người mặc.
悠久の時を舞い続け巨大な結晶と化した雪華を核とした魔法杖。杖に籠められた不変の加護が、装備者に永久凍土の如き頑健さを与える。=Cây gậy ma thuật với lõi là bông tuyết đã nhảy múa suốt thời gian vĩnh cửu để hóa thành tinh thể khổng lồ. Sự bảo hộ bất biến ẩn chứa trong gậy ban cho người dùng sự kiên cường như vùng đất đóng băng vĩnh cửu.
お菓子の国で開発された３段重ねのアイスクリームの杖。３つのアイスの玉それぞれに究極の癒しの力を秘めているという。=Cây gậy kem ba tầng được phát triển tại Vương quốc Bánh kẹo. Tương truyền mỗi viên kem trong số ba viên đều ẩn chứa năng lượng chữa lành tối thượng.
天上の白き女神が生命の始まりを祝福して授けたとされる杖。宝珠に満ちる聖光は万病を癒し、悪鬼邪神の呪いすら打ち払うとされる。=Cây gậy được cho là do nữ thần trắng trên thiên thượng ban tặng để chúc phúc cho sự bắt đầu của sinh mệnh. Ánh sáng thánh khiết tràn đầy trong bảo châu có thể chữa lành vạn bệnh và đánh tan cả lời nguyền của ác quỷ tà thần.
闇深き夜に浮かぶ仄暗き月影を写しとり造られた魔法杖。掲げられた弧月は現世と異界を繋げる裂け目となり、装備者に闇の魔力を与える。=Cây gậy ma thuật được tạo ra bằng cách mô phỏng bóng trăng mờ ảo nổi trên đêm đen sâu thẳm. Hình trăng khuyết giơ cao trở thành vết nứt kết nối hiện thế và dị giới, ban cho người dùng ma lực bóng tối.
お菓子の国で禁忌とされたペロペロキャンディーの魔法杖。渦巻き文様に練りこまれた魔力により使用者の魔法の威力を爆発的に高める。=Cây gậy ma thuật kẹo mút từng bị coi là điều cấm kỵ tại Vương quốc Bánh kẹo. Ma lực được nhào nặn vào hoa văn xoáy nước giúp tăng cường uy lực ma pháp của người dùng một cách bùng nổ.
冥府の黒き女王が死者の霊魂を導くために用いたとされる杖。黒き宝珠から吹き荒れる冥界の風は禁呪や神の奇跡でさえも等しく虚無へ帰す。=Cây gậy được cho là vật của Nữ hoàng đen minh giới dùng để dẫn dắt linh hồn người chết. Luồng gió minh giới thổi ra từ bảo châu đen đưa cả cấm chú lẫn phép màu của thần linh trở về hư vô.
極域の夜を彩るオーロラ一枚一枚を束ね編み込みこんだ斧。放つ輝きが装備者に活力を与え、その潜在能力を限界まで発揮させる。=Chiếc rìu được dệt từ việc kết nối từng dải cực quang tô điểm cho đêm cực địa. Ánh sáng tỏa ra ban sinh lực cho người sử dụng, giúp họ phát huy tiềm năng đến mức giới hạn.
お菓子の国一番の戦士が使っていた具沢山なクレープの斧。多彩な食感の如き複雑な形状の刃は絶大な破壊力を誇る。=Chiếc rìu bánh Crepe đầy ắp nhân được chiến binh số một Vương quốc Bánh kẹo sử dụng. Lưỡi rìu có hình dáng phức tạp mô phỏng các kết cấu thực phẩm đa dạng, sở hữu sức phá hủy cực lớn.
英雄譚に名を刻む豪胆な戦神が生涯の相棒とした大戦斧。黄金に似て非なる雷光の輝きは、畏怖の象徴として戦場にその名を轟かせたという。=Chiếc đại chiến rìu là bạn đồng hành suốt đời của vị chiến thần quả cảm trong các bản anh hùng ca. Ánh sáng lôi quang tựa như vàng ròng đã khiến danh tiếng của nó vang xa khắp chiến trường như một biểu tượng của sự khiếp sợ.
天を駆け地を穿つ雷を宿した剛槍。膨大な力を宿すため、装備者を選ぶもののそこから放たれる一撃は比類なき破壊力を誇る。=Cây cương thương mang trong mình tia sét xẻ dọc trời đất. Vì chứa đựng sức mạnh khổng lồ nên nó biết chọn người sử dụng, nhưng một khi đã vung ra, đòn đánh của nó sở hữu sức phá hủy vô song.
お菓子の国で発見されたというチョコレートパラソルを巨大化させた大槍。計算され尽くした重心バランスにより性能は高い。=Cây đại thương được phóng đại từ chiếc ô chocolate phát hiện tại Vương quốc Bánh kẹo. Nhờ sự tính toán tỉ mỉ về cân bằng trọng tâm, nó sở hữu hiệu năng chiến đấu rất cao.
神の力が結晶化した水晶の槍。神聖なる力を宿しており、聖光を放つ一撃は不死の王をも消滅させたことから、浄化を司る槍とも呼ばれる。=Cây thương pha lê kết tinh từ sức mạnh thần linh. Mang trong mình quyền năng thánh khiết, đòn đánh tỏa ra thánh quang có thể tiêu diệt cả Bất Tử Vương, nên nó còn được gọi là cây thương cai quản sự thanh tẩy.
風に吹かれ刺すように降り注ぐ飛雨を束ね造られた弓。一矢放つごとにとめどなく降り注ぎ装備者を護ると同時に敵の動きを抑え急所を貫く。=Cây cung được tạo ra từ việc kết nối những cơn mưa rào thổi xiên trong gió. Với mỗi mũi tên bắn ra, màn mưa rơi xuống không ngừng vừa bảo vệ người dùng vừa kiềm tỏa cử động của địch để xuyên thủng tử huyệt.
お菓子の国で作られたカラフルに透き通った飴細工の弓。矢を放つ度に長きにわたり素材に蓄積された甘き香りが周囲を包みこむ。=Cây cung làm từ kẹo đường thủ công đa sắc trong suốt của Vương quốc Bánh kẹo. Mỗi khi bắn tên, hương thơm ngọt ngào tích tụ lâu ngày trong nguyên liệu sẽ bao trùm không gian xung quanh.
神が人に授けた霊石、サファイアで作られし神弓。慈愛を司るとされ、放たれる蒼き輝きを纏いし矢は人々を邪へと堕とす魔神をも退ける。=Cây thần cung làm từ Sapphire, loại đá linh thiêng thần ban cho con người. Được cho là cai quản lòng từ ái, mũi tên mang ánh xanh rực rỡ sẽ đẩy lùi cả ma thần kẻ quyến rũ con người vào con đường tà đạo.
壁の如く天を覆う砂塵を凝縮させた手甲。装備者に巨岩の堅固さと空を舞う身軽さを与え、万の軍勢と対峙してもその身が果てる事はない。=Găng tay giáp ngưng tụ từ cát bụi bao phủ bầu trời như một bức tường. Nó ban cho người dùng sự kiên cố của đá tảng và sự nhẹ nhàng như bay trên không, giúp họ không bao giờ ngã xuống dù phải đối đầu với vạn quân.
お菓子の国の伝説の拳豪が愛用したシュークリームの拳甲。装備者への衝撃を柔らかく包みつつその反動全てを相手へと叩きこむ。=Găng tay giáp bánh su kem yêu thích của quyền hào huyền thoại Vương quốc Bánh kẹo. Nó bao bọc êm ái các xung kích tác động lên người dùng, đồng thời dồn toàn bộ phản lực đó đánh trả vào đối phương.
神の力を宿すという宝石、希望を司るオパールがあしらわれた拳具。希望の光を放つ拳は、あらゆる魔を葬り、人々を絶望から救うという。=Vũ khí nắm đấm đính đá Opal cai quản hy vọng, loại đá được cho là mang sức mạnh thần linh. Nắm đấm tỏa ra ánh sáng hy vọng có thể chôn vùi mọi loài ma quỷ và cứu con người khỏi nỗi tuyệt vọng.
全てを惑わす深い霧を禁忌の呪法で留めた短剣。刀身を振ると滲み出る煙霧が装備者の姿を隠し、敵対者を幻惑させる。=Thanh đoản kiếm sử dụng cấm thuật để cầm giữ làn sương mù dày đặc làm mê hoặc vạn vật. Khi vung kiếm, làn khói thấm ra sẽ che giấu hình dáng người sử dụng và làm đối phương rơi vào ảo giác.
チョコバナナでできたお菓子の国秘伝の短刀。固まったチョコの表面の堅牢さとバナナの粘る刀身が無限の切れ味を生み出す。=Đoản đao bí truyền của Vương quốc Bánh kẹo làm từ chuối nhúng chocolate. Độ cứng của lớp vỏ chocolate đông đặc kết hợp với độ dẻo của lõi chuối tạo nên độ sắc bén vô hạn.
風を司る妖精王の力を宿した翠玉の宝石剣。風の妖精たちを従えられる権能を持ち、彼らが巻き起こす疾風はあらゆる邪悪を吹き飛ばす。=Thanh bảo kiếm ngọc bích mang sức mạnh của Yêu Tinh Vương cai quản gió. Nó có quyền năng điều khiển các yêu tinh gió, và những cơn cuồng phong do chúng tạo ra sẽ thổi bay mọi điều tà ác.
穏やかながらも雄大に森を渡る風を宿した刀。風に舞う花弁の如く涼やかに流れる太刀筋で何物にも防がれることなく急所を突く。=Thanh kiếm mang làn gió thổi qua rừng già vừa êm đềm vừa hùng vĩ. Với đường kiếm thanh thoát như cánh hoa bay trong gió, nó có thể đâm xuyên tử huyệt mà không bị bất cứ thứ gì ngăn cản.
ソフトクリームの刀身を持つお菓子の国伝来の刀。滑らかで自然な湾曲により、変幻自在の刀捌きを可能としている。=Thanh kiếm truyền đời của Vương quốc Bánh kẹo với lưỡi kiếm làm từ kem tươi (soft-serve). Độ cong tự nhiên mượt mà của nó cho phép người dùng thi triển những đường kiếm biến hóa khôn lường.
紅玉の結晶を研ぎ作られた魔性を宿す妖刀。赤い三日月状の刀身は血に飢えており、生命を持つ全ての生物を斬り裂く抜群の切れ味を誇る。=Thanh yêu kiếm ma tính được mài từ tinh thể hồng ngọc. Lưỡi kiếm hình trăng khuyết màu đỏ vốn khát máu, sở hữu độ sắc bén tuyệt hảo có thể chém đứt mọi sinh vật sống.
陽炎を生むほどの太陽光を宿し剣。その内に秘めたる膨大な魔力が装備者の膂力を極限まで高め敵対する者全てを焼き尽くす。=Thanh kiếm chứa đựng ánh mặt trời đủ để tạo ra ảo ảnh nhiệt. Ma lực khổng lồ ẩn giấu bên trong giúp tăng cường lực cánh tay của người dùng đến mức cực hạn, thiêu rụi mọi kẻ đối đầu.
お菓子の国に伝わる由緒正しきチョコの宝剣。スイートな見た目に反して鋭い切れ味を誇り、冒険者たちにとって垂涎の一品。=Thanh bảo kiếm chocolate có lai lịch lâu đời tại Vương quốc Bánh kẹo. Trái ngược với vẻ ngoài ngọt ngào, nó sở hữu độ sắc bén đáng kinh ngạc, là món đồ mà mọi nhà thám hiểm đều thèm muốn.
原初の金剛石を削り鍛えられたと伝説に伝わる宝石剣。幾星霜の時を経ても変わらぬ光を放ち続け、永世折れずにその輝きで魔を祓う。=Thanh bảo kiếm đá quý theo truyền thuyết được đẽo gọt và rèn từ kim cương nguyên thủy. Nó luôn tỏa ra ánh sáng không đổi qua ngàn năm, không bao giờ gãy và dùng ánh hào quang đó để trừ tà vĩnh viễn.
苛烈な戦場を知略で支配した魔法使いの魂が宿る腕輪。宝石には限界まで魔力が貯め込まれ装備者の魔法に絶大な破壊力を与える。=Chiếc vòng tay mang linh hồn vị pháp sư từng dùng trí lược thống trị chiến trường khốc liệt. Viên đá quý tích trữ ma lực đến mức giới hạn, ban cho ma pháp của người dùng sức phá hủy khủng khiếp.
ゆらめく輝きを纏った二枚貝を集め編み込んだ髪飾り。大海の魔力を蓄えた貝殻は装備者に尽きぬ魔力と共に強固な魔力障壁の加護を与える。=Trang sức tóc được kết từ những loài trai hai mảnh mang ánh sáng lung linh. Những chiếc vỏ tích tụ ma lực đại dương ban cho người đeo nguồn ma lực vô tận cùng sự bảo hộ của tường chắn ma pháp kiên cố.
佳麗に咲き誇る枝垂れ桜に集う地脈の力ごと封じ込めた簪。揺れるたびに舞い踊る花弁が装備者に大自然の大いなる魔力の加護を与える。=Chiếc trâm cài tóc phong ấn toàn bộ sức mạnh địa mạch hội tụ tại cây anh đào rũ đang nở rộ tuyệt đẹp. Mỗi khi trâm rung rinh, những cánh hoa nhảy múa ban cho người đeo sự bảo hộ từ ma lực vĩ đại của đại tự nhiên.
苛烈な戦場を強固な守りで支えた騎士の魂が宿る腕輪。目に見えない程細かく刻まれた不壊の魔紋があらゆる攻撃から装備者を守る。=Chiếc vòng tay mang linh hồn vị kỵ sĩ từng hỗ trợ chiến trường bằng khả năng phòng thủ kiên cố. Những ma văn bất hoại được khắc tinh xảo đến mức mắt thường không thấy được sẽ bảo vệ người đeo khỏi mọi đòn tấn công.
大海に抱かれた大真珠の輝きを放ち生命力を保ち続ける椰子の実を集め作られた髪飾り。実を守る殻の加護があらゆる攻撃から装備者を守る。=Trang sức tóc làm từ những quả dừa luôn duy trì sinh mệnh lực và tỏa sáng như những viên đại trân châu của biển cả. Sự bảo hộ từ lớp vỏ bảo vệ quả sẽ che chở người đeo trước mọi đòn đánh.
夜に静謐に咲く桜の枝に降り注ぐ月光の力を封じ込めた簪。月の魔力と桜の生命力が相互に高めあい装備者に無限の生命力を与える。=Chiếc trâm cài tóc phong ấn sức mạnh ánh trăng đổ xuống cành anh đào nở tĩnh lặng trong đêm. Ma lực của trăng và sinh mệnh lực của hoa anh đào bổ trợ cho nhau, ban tặng sinh khí vô hạn cho người sử dụng.
苛烈な戦場を強大な力で席巻した戦士の魂が宿る腕輪。鋭い棘の装飾が放つ暴威が、装備者に背水の気迫と共に爆発的な攻撃力を与える。=Chiếc vòng tay mang linh hồn vị chiến binh từng càn quét chiến trường bằng sức mạnh cường đại. Uy thế hung bạo tỏa ra từ họa tiết gai sắc nhọn ban cho người dùng sức tấn công bùng nổ cùng khí thế quyết tử.
南国に咲く生命力溢れるハイビスカスの花を植え付けた髪飾り。真紅に煌めく花弁に満ちた陽光の加護が、装備者に膨大な活力を与えている。=Trang sức tóc gắn những đóa hoa dâm bụt tràn đầy sinh khí của vùng nhiệt đới. Sự bảo hộ từ ánh nắng lấp lánh trên những cánh hoa đỏ thẫm đang ban tặng sức sống dồi dào cho người đeo.
絢爛に咲き誇る八重桜の枝の生命力をそのまま封じ込めた簪。常に満開の精気は装備者に、いついかなる時でも最高の力を発揮させる。=Chiếc trâm cài phong ấn nguyên vẹn sinh mệnh lực của cành hoa anh đào Yaezakura đang nở rộ rực rỡ. Tinh khí luôn ở trạng thái mãn khai giúp người sử dụng phát huy sức mạnh tối đa vào bất cứ lúc nào.
ふわふわと舞う綿雪を彷彿とさせる帽子。氷の結晶の加護が付与されており、装備者は極寒の中でも動き続けられる無限の活力を得るという。=Chiếc mũ gợi nhớ đến những bông tuyết bông xốp đang bay lơ lửng. Được ban sự bảo hộ của tinh thể băng, tương truyền người đội sẽ có được sinh lực vô tận để tiếp tục vận động ngay cả trong điều kiện cực hình.
数多の戦場を駆けた歴戦の勇士が身に着けていた戦帽。宿りし孤高の精神が装備者の精神を高揚させ、飽くなき闘争心と絶大な腕力を与える。=Chiếc mũ chiến đấu từng thuộc về dũng sĩ dày dạn kinh nghiệm qua muôn vàn chiến trận. Tinh thần cô độc ngự trị bên trong giúp khơi dậy ý chí người dùng, ban tặng tinh thần chiến đấu không biết mệt mỏi và sức mạnh cánh tay to lớn.
真夏の太陽の力を存分に蓄えた大輪の向日葵を大胆にあしらった麦わら帽子。堅固な守りだけではなく攻めにおいても格別の加護を得られる。=Chiếc mũ rơm đính đóa hoa hướng dương lớn tích tụ trọn vẹn sức mạnh mặt trời mùa hạ. Nó mang lại sự bảo hộ đặc biệt không chỉ trong phòng thủ kiên cố mà cả trong tấn công.
極寒の氷海で育つという特殊な珊瑚で作られた靴。各所にあしらわれた雪の結晶の護符が装備者の動きを補助し体力の消耗を抑えてくれる。=Đôi giày làm từ loại san hô đặc biệt sinh trưởng trong vùng biển băng giá. Những lá bùa tinh thể tuyết đính trên giày giúp hỗ trợ chuyển động của người mang và hạn chế tiêu hao thể lực.
数多の戦場を駆けた歴戦の勇士が履いていた靴。幾重もの革帯で装備者を包み、どんな強敵と対峙しても決して折れない反骨心を与える。=Đôi giày mà dũng sĩ thiện chiến qua nhiều mặt trận từng mang. Nó bao bọc người dùng bằng nhiều lớp dây da, ban tặng tinh thần phản kháng không bao giờ khuất phục trước bất kỳ cường địch nào.
溢れんばかりの真夏の活力を宿したビーチサンダル。ハイビスカスの装飾は生花のまま咲き誇り、装備者に無限の生命力を与えている。=Đôi dép tông mang trong mình sức sống tràn trề của mùa hè. Họa tiết hoa dâm bụt luôn nở rộ như hoa tươi, ban tặng sinh mệnh lực vô hạn cho người sử dụng.
凍てつく月夜の空気を織り込んだ呪法衣。金剛石と同硬度の氷の小結晶が立体的な天然魔法陣を形成し装備者を守護しつつ魔力を増幅させる。=Bộ chú pháp y dệt từ bầu không khí đêm trăng đóng băng. Những tinh thể băng nhỏ có độ cứng ngang kim cương tạo thành một ma pháp trận tự nhiên ba chiều, vừa bảo vệ người mặc vừa khuếch đại ma lực.
古の戦場で伝説となった若き女宮廷魔導士がまとっていたドレス。精緻な縫製技術により魔力効率と可憐さを見事なレベルで両立している。=Bộ váy của nữ ma đạo sĩ cung đình trẻ tuổi đã trở thành huyền thoại trên chiến trường cổ đại. Kỹ thuật may tinh xảo giúp cân bằng hoàn hảo giữa hiệu suất ma lực và vẻ ngoài khả ái.
夏風に舞う日傘のように宙に浮くことができる魔法のワンピース。詠唱を妨げない適切な速度の浮遊能力で敵の死角から必殺の一撃を放つ。=Bộ váy ma thuật giúp người mặc bay lơ lửng như chiếc ô trong gió hạ. Khả năng bay với tốc độ phù hợp không làm gián đoạn việc niệm chú, cho phép tung ra đòn kết liễu từ góc khuất của kẻ thù.
極点の夜に咲き誇るオーロラの微光を封じ込めた糸で編まれたドレス。揺れ動くたびに零れ出る暖かな光が魔力の層を形成し装備者を守る。=Bộ váy dệt từ những sợi chỉ phong ấn ánh sáng mờ ảo của cực quang nơi cực địa. Mỗi khi váy chuyển động, ánh sáng ấm áp thoát ra tạo thành một lớp màn ma lực bảo vệ người mặc.
古の戦場で常に最前線に立ち続けた女戦士がまとっていた戦衣。宿りし叛逆心が、装備者にあらゆる逆境をはね除ける圧倒的な武力を与える。=Chiến y của nữ chiến binh luôn đứng nơi tiền tuyến trên các chiến trường cổ xưa. Tinh thần phản kháng ngự trị bên trong ban cho người mặc vũ lực áp đảo để đánh bật mọi nghịch cảnh.
盛夏の煌めく記憶を象徴する朝顔の柄を織り込んだ特別な浴衣。装備者の心身を郷愁と共に、思い出の中にある夏の最高の状態へと導く。=Bộ Yukata đặc biệt dệt họa tiết hoa bìm bìm, biểu tượng của những ký ức lấp lánh giữa mùa hè. Nó dẫn dắt thân tâm người mặc cùng với nỗi hoài niệm trở về trạng thái mùa hè tuyệt vời nhất trong ký ức.
極点の大氷原で稀に発見される水晶板を贅沢に使用した鎧。絶対零度で形成された水晶は熱や衝撃を拒絶し装備者に不壊不動の加護を与える。=Bộ giáp sử dụng xa hoa những tấm tinh thể hiếm khi tìm thấy trên các cánh đồng băng lớn ở cực địa. Tinh thể hình thành ở độ không tuyệt đối sẽ khước từ nhiệt lượng và xung kích, ban tặng sự bảo hộ bất hoại bất động cho người mặc.
古の戦場で主君を守り続けた女騎士がまとっていた鎧。鎧内に宿りし忠義心が装備者に鋼鉄の如き頑健さと決して倒れぬ不屈の心を与える。=Bộ giáp của nữ kỵ sĩ từng bảo vệ chủ quân trên chiến trường cổ đại. Lòng trung nghĩa ẩn trong giáp ban cho người mặc sự kiên cường như thép và trái tim bất khuất không bao giờ ngã xuống.
水辺の安全を護る浮輪を、特殊な魔法で強化して組み込んだ巨大な鎧。剛性と弾性を両立し圧倒的な衝撃吸収能力で絶対の防御力を誇る。=Bộ đại giáp tích hợp những chiếc phao cứu sinh được cường hóa bằng ma pháp đặc biệt. Vừa có độ cứng vừa có tính đàn hồi, nó sở hữu sức phòng thủ tuyệt đối nhờ khả năng hấp thụ xung kích áp đảo.
原初の粉雪が積もり、硬結晶化した雪を丹念に磨き上げた鎧。神水の如き、清涼なる雪の結晶は金属以上の硬度と軽さで装備者を守る。=Bộ giáp làm từ tuyết đầu mùa tích tụ và được mài giũa tỉ mỉ sau khi đã tinh thể hóa cứng cáp. Những tinh thể tuyết thanh khiết như thánh thủy bảo vệ người mặc với độ cứng và độ nhẹ vượt xa kim loại.
古の戦場で剣を振るい続けた王女がまとっていたとされる、戦ドレス。荘厳な気品が装備者を加護し、いかなる敵をも打ち伏せる力を与える。=Bộ váy chiến đấu được cho là của nàng công chúa từng vung kiếm trên các chiến trường cổ đại. Khí chất trang nghiêm cao quý bảo hộ người mặc, ban cho sức mạnh để đánh bại mọi kẻ thù.
水辺での敏捷性を生かした軽装鎧。見た目よりもはるかに戦闘向きで、その大胆なデザインと迅速な動きが相まって致命の一撃を連発する。=Bộ khinh giáp tận dụng sự linh hoạt ở vùng ven nước. Nó hướng đến chiến đấu hơn nhiều so với vẻ bề ngoài, thiết kế táo bạo kết hợp với chuyển động nhanh nhẹn giúp liên tiếp tung ra những đòn chí mạng.
古の戦場で支配者と呼ばれた女帝が持っていた杖。杖の持つ加護が装備者の胆力を高め、いかなる窮地でも泰然自若に振舞えるという。=Cây gậy của nữ đế được mệnh danh là kẻ thống trị trên chiến trường cổ đại. Sự bảo hộ từ gậy giúp tăng cường can đảm, tương truyền giúp người dùng giữ được thái độ điềm tĩnh tự tại trong mọi tình cảnh hiểm nghèo.
海中を優雅にたゆたうクラゲを象った杖。幾重にも折り重なる透明な襞が装備者の周りに展開され、その身に神秘の生命力を与えるという。=Cây gậy mô phỏng loài sứa đang lững lờ trôi giữa đại dương. Những lớp nếp gấp trong suốt xếp chồng lên nhau triển khai quanh người dùng, ban tặng sinh mệnh lực huyền bí cho cơ thể họ.
一年を通して散ることのない特殊な桜を用いた聖なる杖。魔法儀式により傷つけることなく採取された枝の生命力が装備者を守護する。=Cây thánh trượng làm từ loại hoa anh đào đặc biệt không rụng suốt cả năm. Sinh mệnh lực từ cành cây được hái thông qua nghi thức ma thuật mà không làm tổn hại cây sẽ bảo vệ người dùng.
古の戦場において破壊者として忌み嫌われた魔術師の杖。内部に封印された膨大な魔力は一度解放されれば戦場の全てを飲み込んでしまう。=Cây gậy của ma thuật sư từng bị ghét bỏ như một kẻ hủy diệt trên chiến trường cổ đại. Lượng ma lực khổng lồ phong ấn bên trong một khi được giải phóng sẽ nuốt chửng toàn bộ chiến trường.
海底で静かに佇む巻貝を象った杖。深海に蓄積された水の魔力をその内に蓄えており、装備者の放つ魔力の質と量を底上げさせるという。=Cây gậy mô phỏng vỏ ốc đứng tĩnh lặng dưới đáy biển. Nó tích trữ ma lực của nước lắng đọng nơi thâm hải, tương truyền giúp nâng tầm cả chất và lượng ma lực mà người dùng phóng ra.
万の樹から一つしか見つからない、魔力を宿した特別な桜を核として作られた杖。装備者の魔法を研ぎ澄まされた一撃へと変えるという。=Cây gậy với lõi là loại hoa anh đào đặc biệt mang ma lực, mười ngàn cây mới tìm thấy một. Tương truyền nó biến ma pháp của người dùng thành một đòn tấn công sắc sảo.
古の戦場で常に最前線を駆けていた戦士が担いでいた斧。楽器を模した形状であり、一振りごとに鳴り響く轟音が装備者の心身を鼓舞する。=Chiếc rìu từng được chiến binh luôn dẫn đầu tiền tuyến trên các chiến trường cổ đại mang theo. Có hình dáng mô phỏng nhạc cụ, âm thanh vang dội sau mỗi cú vung sẽ cổ vũ tinh thần và thể xác của người sử dụng.
大海原を自在に泳ぎ回る鯨が潮を吹く姿を象った斧。吹き上がる水の刃は装備者に大海を泳ぎ切る驚異の生命力と絶大な腕力を与える。=Chiếc rìu mô phỏng hình ảnh cá voi phun nước khi đang bơi lội tự do giữa đại dương. Lưỡi đao nước phun trào ban cho người dùng sinh mệnh lực kinh ngạc để băng qua đại dương và sức mạnh cánh tay to lớn.
大英傑と称された人物が用いた伝説の斧。この斧に切り倒された桜の精があまりの切れ味に感心し罰ではなく祝福を与えたと伝えられている。=Chiếc rìu huyền thoại được sử dụng bởi nhân vật được xưng tụng là đại anh hùng. Tương truyền linh hồn hoa anh đào bị chiếc rìu này đốn hạ đã quá ấn tượng trước độ sắc bén của nó nên đã ban lời chúc phúc thay vì trừng phạt.
古の戦場で不死身と噂された戦士が常に装備していた槍。槍頭の飾具から魔力が滾り、装備者の全身を包みこむことでその身を護るという。=Cây thương luôn được trang bị bởi chiến binh bị đồn là bất tử trên chiến trường cổ đại. Ma lực sục sôi từ các vật trang trí trên đầu thương, tương truyền sẽ bao bọc toàn thân và bảo vệ người sử dụng.
鋭さと堅牢さを併せ持った蟹の鋏を象った槍。強靭さもさることながら二股に分かれた特殊な形状で相手の攻撃を絡めとり鉄壁の防御を誇る。=Cây thương mô phỏng càng cua hội tụ cả độ sắc bén và kiên cố. Không chỉ dẻo dai, hình dáng đặc biệt chia làm hai nhánh giúp nó quấn chặt các đòn tấn công của đối phương, sở hữu khả năng phòng thủ tường đồng vách sắt.
古の戦場で剛腕と恐れられた弓手が使い熟していた強弓。常人では引くこともままならぬ弦から放たれる剛矢は必ず獲物の急所を一撃で貫く。=Cây cung mạnh được cung thủ có cánh tay thép khiến ai cũng khiếp sợ trên chiến trường cổ đại sử dụng thuần thục. Những mũi tên mạnh mẽ bắn ra từ dây cung mà người thường không thể kéo nổi chắc chắn sẽ xuyên thủng tử huyệt của con mồi chỉ bằng một phát bắn.
桜の花を散らす風を舞い散る花びらごと封じ込めた槍。常に装備者の周囲を舞う花びらが魔法的な防壁となり悪意ある魔法を防ぐという。=Cây thương phong ấn cơn gió làm rụng hoa anh đào cùng những cánh hoa đang bay múa. Những cánh hoa luôn nhảy múa quanh người dùng tạo thành một bức tường chắn ma thuật, giúp ngăn chặn các ma pháp ác ý.
常夏の海に群れで暮らすクマノミを象った弓。装備者は地形を活かした神出鬼没の矢捌きで身を隠しながら敵の不意を撃つという。=Cây cung mô phỏng cá hề sống thành đàn ở vùng biển mùa hè vĩnh cửu. Người sử dụng có thể ẩn mình và tận dụng địa hình để triển khai những đường tên thần xuất quỷ nhập giúp tấn công bất ngờ kẻ địch.
海中を遊泳するウミガメの甲羅を象った手甲。エメラルドの如く澄んだ輝きを誇り、その圧倒的な硬度でいかなる対象をも粉砕する。=Găng tay giáp mô phỏng mai rùa biển đang bơi dưới nước. Nó sở hữu ánh sáng trong trẻo như lục bảo và độ cứng áp đảo có thể đập tan bất kỳ mục tiêu nào.
樹齢千年を超える伝説の桜の古木を稀代の名工が一刀彫で作った手甲。静かに満ちる古木の生命力が必殺の一撃を生む。=Găng tay giáp do thợ thủ công danh tiếng hiếm có tạc từ gỗ cây anh đào huyền thoại hơn ngàn năm tuổi. Sinh mệnh lực của cây cổ thụ âm thầm tích tụ tạo nên đòn đánh kết liễu.
秘境に咲く桜の古木の枝から作られた弓。自然に形作られた湾曲のみで作られており、装備者は自然と一体化し様々な加護を得るという。=Cây cung làm từ cành của cây anh đào cổ thụ nở trong bí cảnh. Được tạo nên chỉ từ những độ cong hình thành tự nhiên, người sử dụng sẽ hòa làm một với thiên nhiên và nhận được nhiều sự bảo hộ khác nhau.
古の戦場で大暴れしたという獣人の戦士が愛用した拳具。肉弾戦に特化した形状により猫のようなしなやかさと肉食獣の如き剛力を発揮する。=Vũ khí nắm đấm yêu thích của chiến binh thú nhân từng tung hoành trên các chiến trường cổ đại. Với hình dáng chuyên dụng cho cận chiến, nó giúp phát huy sự dẻo dai của loài mèo và sức mạnh của loài thú săn mồi.
古の戦場で最速と呼ばれた戦士が巧みに扱った短剣。刃に迸る雷により切れ味が大幅に強化されており一閃で敵を断ち切る威力を誇る。=Thanh đoản kiếm được sử dụng tài tình bởi chiến binh được mệnh danh là nhanh nhất trên chiến trường cổ đại. Độ sắc bén được tăng cường đáng kể nhờ sấm sét chạy dọc lưỡi kiếm, sở hữu uy lực chém đứt kẻ thù chỉ trong một tia sáng.
血に飢えた大海の狩人であるサメの牙を象った短剣。一度、食い込めば決して抜けることがないといわれる刃が、獲物を着実に追い詰める。=Thanh đoản kiếm mô phỏng răng cá mập – thợ săn khát máu của đại dương. Lưỡi kiếm được cho là một khi đã cắm vào thì không bao giờ thoát ra, giúp dồn con mồi vào đường cùng một cách chắc chắn.
儚く散る間際の桜の花弁を、秘法で刀身にとどめ、鋭い刃とした短刀。その切っ先はどこまでも薄く、あらゆる隙間を切り裂く。=Thanh đoản đao với lưỡi kiếm là những cánh hoa anh đào sắp rụng được cầm giữ bằng bí pháp để trở thành lưỡi đao sắc bén. Mũi đao cực kỳ mỏng, có thể lách qua và cắt đứt mọi kẽ hở.
古の戦場で万夫に名の知れた狂剣士が振るっていた刀。刀身とともに暴れまわる鎖が斬撃の痛みを倍増させ幾多の苦しみを敵に刻みこむ。=Thanh kiếm được vung lên bởi tên cuồng kiếm sĩ lừng danh khắp vạn quân trên chiến trường cổ đại. Những sợi xích quấy đảo cùng lưỡi kiếm làm nhân đôi nỗi đau của nhát chém, khắc sâu muôn vàn thống khổ lên kẻ địch.
海のギャングと呼ばれるシャチの鋭い背ビレを象った太刀。その太刀筋は海面を泳ぎ回るシャチのように縦横無尽に敵を切り裂くという. =Thanh thái đao mô phỏng vây lưng sắc nhọn của cá hổ kình – kẻ được mệnh danh là băng đảng của biển cả. Đường kiếm của nó tương truyền sẽ chém xối xả vào kẻ địch như cách cá hổ kình bơi lội tự do trên mặt biển.
宵闇の精霊に捧げられたという特殊な桜の花びらを刃に散りばめた刀。光を吸収する刀身が、斬撃の軌道を覆い隠し必殺の一撃を見舞う。=Thanh kiếm đính những cánh hoa anh đào đặc biệt được cho là để dâng lên tinh linh của bóng tối. Lưỡi kiếm hấp thụ ánh sáng che giấu quỹ đạo nhát chém để tung ra đòn kết liễu.
古の戦場で連戦戦勝を誇った戦士が携えていた剣。乱戦を戦い抜くため切れ味よりも打撃力に特化した暴虐の剛剣はいかなる敵も吹き飛ばす。=Thanh kiếm được mang theo bởi chiến binh từng bách chiến bách thắng trên các chiến trường cổ đại. Là thanh cương kiếm hung bạo chuyên về lực đập hơn là độ sắc để chiến đấu trong loạn lạc, nó có thể thổi bay bất kỳ kẻ thù nào.
氷海の天使と呼ばれるクリオネを鍔に象った大剣。氷冷の海原を舞う翼の加護が、装備者に過酷な環境にも負けぬ生命力を与える。=Thanh đại kiếm với phần chắn tay mô phỏng loài Clione (thiên thần biển). Sự bảo hộ từ đôi cánh nhảy múa giữa đại dương băng giá ban cho người dùng sinh mệnh lực để không gục ngã trước những môi trường khắc nghiệt nhất.
春の息吹が込められた特殊な鉱石で錬成された大剣。桜の文様が装備者の生命力を活性化させ、あらゆる物を両断する力を与える。=Thanh đại kiếm được luyện từ loại quặng đặc biệt chứa đựng hơi thở mùa xuân. Họa tiết hoa anh đào kích hoạt sinh mệnh lực của người dùng, ban cho sức mạnh để chém đôi mọi vật.
ある帝国の神話に魅入られた職人が神器を再現すべく作成した蒼薔薇のペンダント。怜悧な青き花が装備者の魔法の才を強制的に開花させる。=Mặt dây chuyền hoa hồng xanh do một thợ thủ công say mê thần thoại của một đế quốc nọ tạo ra nhằm tái hiện thần khí. Đóa hoa xanh sắc sảo cưỡng ép khai mở tài năng ma pháp của người đeo.
砂漠の遺都で発見された清凛たる腕輪。失われた技術で作られており涼やかな霊水の加護がいかなる環境下でも安定した魔力を供給する。=Chiếc vòng tay thanh khiết phát hiện tại phế tích thành phố sa mạc. Được làm bằng kỹ thuật đã thất truyền, sự bảo hộ từ linh thủy mát lành giúp cung cấp ma lực ổn định trong bất kỳ môi trường nào.
楽神の啓示を受け作られた超小型の譜面帖。天上の神々の音曲が記されており装備者に溢れんばかりの霊感と尽きることのない魔力を与える。=Cuốn sổ chép nhạc siêu nhỏ được tạo ra từ sự khải thị của Nhạc Thần. Bên trong ghi chép những khúc nhạc của các vị thần trên thiên giới, ban cho người trang bị nguồn cảm hứng tuôn trào và ma lực không bao giờ cạn kiệt.
万年に一度、花咲くといわれる氷華の花を元に作成された指輪。特殊な結晶配列により繊細な扱いを要するが装備者の魔力を極限まで高める。=Chiếc nhẫn được chế tác từ hoa băng, loài hoa tương truyền vạn năm mới nở một lần. Do cấu trúc tinh thể đặc biệt nên nó đòi hỏi sự sử dụng tinh tế, bù lại nó giúp nâng cao ma lực của người đeo đến mức cực hạn.
ある帝国の神話に魅入られた職人が神器を再現すべく作成した翠薔薇のペンダント。壮麗な緑の花が装備者の生命力を育み、その身を護る。=Mặt dây chuyền hoa hồng xanh lục được tạo ra bởi một thợ thủ công say mê thần thoại của một đế quốc nọ nhằm tái hiện thần khí. Đóa hoa xanh lộng lẫy nuôi dưỡng sinh mệnh lực và bảo vệ cơ thể người đeo.
砂漠の遺都で発見された荘厳なる腕輪。失われた技術で作られておりかつて大地を覆っていた雄大な緑の生命力を今なお装備者に与える。=Chiếc vòng tay uy nghiêm được phát hiện tại phế tích thành phố sa mạc. Được làm bằng kỹ thuật đã thất truyền, nó vẫn đang truyền cho người đeo sức sống xanh vĩ đại từng bao phủ mặt đất thuở xưa.
楽神の啓示を受け作られた金属製の小さな太鼓の耳飾り。絶えず鳴り続ける太鼓の音色が装備者を鼓舞し、強き生命力と不壊の加護を与える。=Đôi hoa tai hình trống nhỏ bằng kim loại được tạo ra theo sự khải thị của Nhạc Thần. Tiếng trống vang lên không dứt khích lệ người đeo, ban tặng sinh mệnh lực mạnh mẽ và sự bảo hộ bất hoại.
極点の夜空を彩るオーロラの淡光を結晶化させた指輪。大自然の雄威は装備者の生命力を高め如何なる天災からも生還させると言われている。=Chiếc nhẫn kết tinh ánh sáng nhạt của cực quang tô điểm cho bầu trời đêm cực địa. Tương truyền uy thế của đại tự nhiên giúp tăng cường sinh mệnh lực, giúp người đeo sống sót trở về từ bất kỳ thiên tai nào.
ある帝国の神話に魅入られた職人が神器を再現すべく作成した紅薔薇のペンダント。情熱の赤き花が装備者の胸に尽きない闘争心を咲かせる。=Mặt dây chuyền hoa hồng đỏ được tạo ra bởi một thợ thủ công say mê thần thoại của một đế quốc nọ nhằm tái hiện thần khí. Đóa hoa đỏ nồng cháy làm nảy nở tinh thần chiến đấu bất tận trong lòng người trang bị.
砂漠の遺都で発見された峻烈たる腕輪。失われた技術で作られており砂漠を灼く烈日の加護が装備者の生存本能と闘争心を掻き立てる。=Chiếc vòng tay mãnh liệt được phát hiện tại phế tích thành phố sa mạc. Được làm bằng kỹ thuật đã thất truyền, sự bảo hộ từ ánh nắng gay gắt thiêu đốt sa mạc khơi dậy bản năng sinh tồn và tinh thần chiến đấu của người đeo.
楽神の啓示を受け作られた木製の耳飾り。装備者の動きに合わせて鳴り響く木の音色が、内なる野生を呼び覚まし闘争本能を高めるという。=Đôi hoa tai bằng gỗ được tạo ra từ sự khải thị của Nhạc Thần. Tương truyền âm thanh của gỗ vang lên theo từng chuyển động của người đeo sẽ đánh thức bản năng hoang dã và nâng cao bản năng chiến đấu bên trong.
大雪原の最奥に佇む氷狼の顎と呼ばれる大洞窟の入り口にできた氷柱から生成された指輪。猛々しい狼の如き攻撃衝動を呼び覚ます。=Chiếc nhẫn được tạo ra từ nhũ băng nơi lối vào đại động nhũ được gọi là "Hàm Băng Lang" nằm sâu trong đại tuyết nguyên. Nó đánh thức xung lực tấn công mãnh liệt như loài sói dữ.
魔界と呼ばれる別世界から漂着した帽子。こちらの世界で未発見の術式が組み込まれており装備者の魔力を限界を超えるまで高めてしまう。=Chiếc mũ trôi dạt từ một thế giới khác gọi là Ma Giới. Nó được tích hợp những thuật thức chưa từng được khám phá ở thế giới này, giúp tăng cường ma lực của người đội vượt qua mọi giới hạn.
ある帝国の神話に魅入られた職人が神器を再現すべく作成した魔装の帽子。波打つ花弁の如きブリムが装備者を護り集中力を研ぎ澄ます。=Chiếc mũ ma pháp được tạo ra bởi một thợ thủ công say mê thần thoại của một đế quốc nọ nhằm tái hiện thần khí. Phần vành mũ uốn lượn như cánh hoa bảo vệ người đội và tôi luyện sự tập trung cao độ.
数百年に渡り受け継がれ奏でられ続けたタンバリンから作られた帽子。叩かれる度に防御力と共に装着者のボルテージと魔力 cũng 高まってゆく。=Chiếc mũ được làm từ chiếc trống lắc (tambourine) đã được truyền thừa và diễn tấu suốt hàng trăm năm. Mỗi khi bị tác động, cả khả năng phòng thủ lẫn nhiệt huyết và ma lực của người đội đều tăng cao.
魔界と呼ばれる別世界から漂着した額冠。こちらの世界では存在しない生物の素材を使用しており装備者は内なる獣性を引き出されてしまう。=Chiếc vương miện trôi dạt từ một thế giới khác gọi là Ma Giới. Sử dụng nguyên liệu từ những sinh vật không tồn tại ở thế giới này, nó khiến người đeo bị khơi dậy bản tính thú vật bên trong.
砂漠の遺都で発見された幻の巻布。失われた技術で作られており大気中に漂う自然のエネルギーを集積し、装備者の生命力へと変換する。=Tấm vải quấn huyền thoại được phát hiện tại phế tích thành phố sa mạc. Được làm bằng kỹ thuật đã thất truyền, nó tích tụ năng lượng tự nhiên trôi nổi trong không khí và chuyển hóa thành sinh mệnh lực cho người trang bị.
砂漠の遺都で発見された幻の靴。失われた技術で作られており靴底に刻まれた文様が地脈の力を集めて、装備者に膨大な魔力を与える。=Đôi giày huyền thoại được phát hiện tại phế tích thành phố sa mạc. Được làm bằng kỹ thuật đã thất truyền, các hoa văn khắc dưới đế giày thu thập sức mạnh địa mạch, ban cho người mang lượng ma lực khổng lồ.
魔界と呼ばれる別世界から漂着した具足。こちらの世界では再現不能なほど精密に作られており装備者の制御を超える脚力を与えてしまう。=Bộ giáp chân trôi dạt từ một thế giới khác gọi là Ma Giới. Nó được chế tác tinh xảo đến mức không thể tái hiện ở thế giới này, ban cho người trang bị sức mạnh đôi chân vượt quá khả năng kiểm soát.
神々に剣舞を奉納する戦士のために作られた踵の高い靴。動く度に弦が鳴り響くことで勇猛な音色を奏で、装備者の戦意を高揚させるという。=Đôi giày cao gót dành cho các chiến binh dâng hiến vũ điệu kiếm lên thần linh. Tương truyền mỗi khi di chuyển, các dây đàn sẽ vang lên giai điệu dũng mãnh, khích lệ ý chí chiến đấu của người mang.
高名な演奏家でもあった戦士愛用の円盾。攻撃を受け止めるたびに鳴り響く壮麗な音色が装備者を鼓舞し、その秘めたる力を解放させる。=Chiếc khiên tròn yêu thích của một chiến binh đồng thời là nhạc sĩ lừng danh. Mỗi khi đỡ đòn tấn công, âm thanh tráng lệ vang lên cổ vũ người dùng, giúp giải phóng sức mạnh tiềm ẩn bên trong.
ある帝国の神話に魅入られた職人が神器を再現すべく作成した不壊の大盾。青薔薇の紋章が示す通り奇跡の如き硬度であらゆる攻撃を弾く。=Chiếc đại thuẫn bất hoại được tạo ra bởi một thợ thủ công say mê thần thoại của một đế quốc nọ nhằm tái hiện thần khí. Đúng như huy hiệu hoa hồng xanh biểu thị, nó sở hữu độ cứng như phép màu để đánh bật mọi đòn tấn công.
魔界と呼ばれる別世界から漂着したローブ。こちらの世界では解析不能な製法で作られており、装備したが最後、永遠に魔力を放ち続ける。=Chiếc áo choàng trôi dạt từ một thế giới khác gọi là Ma Giới. Được tạo ra bằng phương pháp không thể phân tích ở thế giới này, một khi đã trang bị, nó sẽ tỏa ra ma lực vĩnh viễn cho đến lúc cuối cùng.
ある帝国の神話に魅入られた職人が神器を再現すべく作成した魔法のドレス。妖艶なる紅花弁は鋭い棘の如き魔力を放ち鮮やかに敵を貫く。=Bộ váy ma thuật được tạo ra bởi một thợ thủ công say mê thần thoại của một đế quốc nọ nhằm tái hiện thần khí. Những cánh hoa đỏ quyến rũ tỏa ra ma lực sắc lẹm như gai nhọn, xuyên thấu kẻ thù một cách rực rỡ.
砂漠の遺都で発見された幻の法衣。失われた技術で作られており瀟洒な装飾には装備者の魔力を飛躍的に高める加護が施されているという。=Pháp y huyền thoại được phát hiện tại phế tích thành phố sa mạc. Được làm bằng kỹ thuật đã thất truyền, tương truyền những họa tiết trang trí trang nhã mang sự bảo hộ giúp nâng cao ma lực của người mặc một cách vượt bậc.
歌姫としても高名だった魔術師が、舞台衣装としても愛用していた特別な魔装具。各部位に可憐に配された楽譜記号が装備者の魔力を高める。=Một trang bị ma pháp đặc biệt từng được một ma thuật sư lừng danh trong vai trò ca sĩ yêu thích làm trang phục biểu diễn. Các ký hiệu nhạc phổ được bố trí khả ái trên mỗi bộ phận giúp tăng cường ma lực của người mặc.
砂漠の遺都で発見された幻の衣服。失われた技術で作られており魔力が編み込まれた布地が装備者に過酷な環境下でも戦い抜く活力を与える。=Bộ y phục huyền thoại phát hiện tại phế tích thành phố sa mạc. Được làm bằng kỹ thuật đã thất truyền, chất liệu vải dệt cùng ma lực ban cho người mặc sức sống để chiến đấu đến cùng ngay cả trong môi trường khắc nghiệt.
魔界と呼ばれる別世界から漂着した重鎧。こちらの世界では生成不可能な材質で作られており拘束具の如く装備者の全身を硬く覆ってしまう。=Bộ trọng giáp trôi dạt từ một thế giới khác gọi là Ma Giới. Được làm từ chất liệu không thể tạo ra ở thế giới này, nó bao phủ cứng nhắc toàn thân người mặc như một bộ công cụ cầm tù.
ある帝国の神話に魅入られた職人が神器を再現すべく作成した鉄壁の重鎧。女帝を守護する濃紫の大輪は何があっても散ることはない。=Bộ trọng giáp tường đồng vách sắt được tạo ra bởi một thợ thủ công say mê thần thoại của một đế quốc nọ nhằm tái hiện thần khí. Đóa hoa lớn màu tím đậm bảo vệ nữ đế sẽ không bao giờ lụi tàn dù có bất cứ chuyện gì xảy ra.
砂漠の遺都で発見された幻の重鎧。失われた技術で作られており装備者を敵の攻撃のみならず過酷な砂漠の環境からも完璧に守り切るという。=Bộ trọng giáp huyền thoại phát hiện tại phế tích thành phố sa mạc. Được làm bằng kỹ thuật đã thất truyền, tương truyền nó bảo vệ người mặc hoàn hảo không chỉ khỏi đòn tấn công của địch mà còn trước môi trường sa mạc khắc nghiệt.
高名な楽器職人が尊敬する騎士へと献上するために作成した重鎧。鎧に受けた攻撃を音へと変換、拡散させ楽曲を奏でながら装備者を守る。=Bộ trọng giáp do một nghệ nhân nhạc cụ lừng danh chế tác để dâng tặng cho vị kỵ sĩ mà ông kính trọng. Nó chuyển hóa các đòn tấn công vào giáp thành âm thanh, khuếch tán và tấu lên những khúc nhạc trong khi bảo vệ người mặc.
魔界と呼ばれる別世界から漂着した鎧。こちらの世界では原理すら不明の技術で作られており装備者の潜在能力以上の力を無理やり引き出す。=Bộ giáp trôi dạt từ một thế giới khác gọi là Ma Giới. Được tạo ra bằng công nghệ mà ngay cả nguyên lý cũng là ẩn số đối với thế giới này, nó cưỡng ép lôi rạng sức mạnh vượt xa tiềm năng của người trang bị.
ある帝国の神話に魅入られた職人が神器を再現すべく作成した礼装鎧。女帝が纏うに相応しい麗しき紫華は装備者に覇道を歩む力を与える。=Bộ giáp lễ phục được tạo ra bởi một thợ thủ công say mê thần thoại của một đế quốc nọ nhằm tái hiện thần khí. Đóa hoa tím diễm lệ xứng đáng với nữ đế ban cho người mặc sức mạnh để bước đi trên con đường bá chủ.
砂漠の遺都で発見された幻の軽鎧。失われた技術で作られており華美な見た目ながら機動性と防御力が完璧なまでに両立された逸品である。=Bộ khinh giáp huyền thoại phát hiện tại phế tích thành phố sa mạc. Tuy được chế tác bằng kỹ thuật đã thất truyền và có vẻ ngoài lộng lẫy, đây là một kiệt tác dung hợp hoàn hảo giữa tính cơ động và khả năng phòng thủ.
伝説の名工が音楽の神の啓示を受け作成したとされる鎧。精緻かつ堅牢な造りで高い防御力と動きやすさを両立し後世の職人の手本とされた。=Bộ giáp được cho là do nghệ nhân huyền thoại chế tác dựa trên sự khải thị của thần âm nhạc. Với cấu trúc tinh xảo và kiên cố, nó vừa có phòng thủ cao vừa dễ cử động, trở thành hình mẫu cho các thợ thủ công đời sau.
ある帝国の神話に魅入られた職人が神器を再現すべく作成した不滅の魔杖。絡みつく茨の結界が装備者をいかなる危険からも守り抜く。=Cây ma trượng bất diệt được tạo ra bởi một thợ thủ công say mê thần thoại của một đế quốc nọ nhằm tái hiện thần khí. Kết giới gai góc quấn quanh sẽ bảo vệ người dùng khỏi bất kỳ mối nguy hiểm nào.
砂漠の遺都で発見された幻の短杖。失われた技術で作られており扇状の杖頭から輻射される神秘の波動が障壁を生成し、装備者を守護する。=Cây đoản trượng huyền thoại phát hiện tại phế tích thành phố sa mạc. Được làm bằng kỹ thuật đã thất truyền, những sóng dao động thần bí tỏa ra từ đầu gậy hình quạt tạo nên lớp tường chắn bảo vệ người dùng.
最強と謳われた武奏楽団の守護士が愛用していた杖。祈りを込めた息を吹き込むことで発生する癒しの領域があらゆる障害から装備者を守る。=Cây gậy yêu thích của hộ vệ thuộc "Vũ Tấu Nhạc Đoàn" được mệnh danh là mạnh nhất. Bằng cách thổi hơi thở mang theo lời cầu nguyện, một vùng hồi phục sẽ hiện ra bảo vệ người dùng khỏi mọi trở ngại.
峻厳な極寒地に自生する氷霊木の枝で造られた聖杖。極限環境で旺盛な生命力は杖の姿になっても変わらず生きているかの様に装備者を守る。=Cây thánh trượng làm từ cành của cây Băng Linh mọc tự nhiên ở vùng cực hàn khắc nghiệt. Sinh mệnh lực mãnh liệt trong môi trường cực đoan vẫn duy trì ngay cả khi đã thành hình gậy, bảo vệ người dùng như thể nó vẫn còn đang sống.
砂漠の遺都で発見された幻の魔杖。失われた技術で作られており赤石内に刻まれた解析不能の古代術式が魔法の威力を爆発的に高める。=Cây ma trượng huyền thoại phát hiện tại phế tích thành phố sa mạc. Được làm bằng kỹ thuật đã thất truyền, thuật thức cổ đại không thể giải mã khắc bên trong viên hồng ngọc giúp tăng cường uy lực ma pháp một cách bùng nổ.
最強と謳われた武奏楽団の魔法使いのために作られた魔杖。魔力を込めて鍵盤を弾くことで、その調べに応じた天地万有の魔術を繰り出す。=Cây ma trượng dành cho ma pháp sư của "Vũ Tấu Nhạc Đoàn" lừng danh. Bằng cách dồn ma lực và gảy các phím đàn, người dùng có thể thi triển các ma pháp vạn vật trong trời đất tương ứng với giai điệu đó.
絶対零度下でのみ生成されるという特殊な氷結晶を核とした魔杖。強力な魔力増幅効果を持つが、それ故に取り扱いには困難を極めるという。=Cây ma trượng với lõi là tinh thể băng đặc biệt chỉ hình thành dưới độ không tuyệt đối. Nó có hiệu quả khuếch đại ma lực cực mạnh nhưng cũng chính vì thế mà tương truyền cực kỳ khó sử dụng.
ある帝国の神話に魅入られた職人が神器を再現すべく作成した破天の豪斧。薔薇の紋章の刻まれた厚刃は数多の戦場を経て真紅に染まる。=Chiếc hào rìu phá thiên được tạo ra bởi một thợ thủ công say mê thần thoại của một đế quốc nọ nhằm tái hiện thần khí. Lưỡi rìu dày khắc huy hiệu hoa hồng đã nhuộm sắc đỏ thẫm sau khi kinh qua vô số chiến trường.
砂漠の遺都で発見された幻の大斧。失われた技術で作られており贅沢に使用された碧玉の効果で、装備者の腕力と生命力を大幅に引き上げる。=Chiếc đại rìu huyền thoại phát hiện tại phế tích thành phố sa mạc. Được làm bằng kỹ thuật đã thất truyền, hiệu quả từ những viên bích ngọc được sử dụng xa hoa giúp tăng cường đáng kể lực cánh tay và sinh mệnh lực của người dùng.
最強と謳われた武奏楽団の切り込み隊で使われた剛斧。装備者の発する熱が伝わることでどこまでも熱く、硬くなり必殺の一撃を放つという。=Chiếc cương rìu được đội tiên phong của "Vũ Tấu Nhạc Đoàn" lừng danh sử dụng. Tương truyền khi nhận nhiệt lượng tỏa ra từ người dùng, nó sẽ trở nên nóng hơn, cứng hơn và tung ra những đòn kết liễu.
常時氷点下に湧き出づる霊泉に張る分厚い氷板を刃として使用した斧。頑健な刃は攻撃時に絶大な攻撃力を誇ると同時に盾としても機能する。=Chiếc rìu sử dụng lưỡi rìu là tấm băng dày hình thành trên suối thiêng luôn ở dưới độ không. Lưỡi rìu kiên cố vừa sở hữu sức tấn công khủng khiếp vừa có thể đóng vai trò như một chiếc khiên.
ある帝国の神話に魅入られた職人が神器を再現すべく作成した騎神の豪槍。薔薇の花弁の如く重なり合う穂先は決して砕かれることはない。=Cây hào thương của Kỵ Thần được tạo ra bởi một thợ thủ công say mê thần thoại của một đế quốc nọ nhằm tái hiện thần khí. Đầu thương xếp lớp như những cánh hoa hồng, tuyệt đối không bao giờ bị vỡ vụn.
砂漠の遺都で発見された幻の重槍。失われた技術で作られており特殊な形状の穂先で相手の攻撃を絡めとる鉄壁の立ち回りを実現している。=Cây trọng thương huyền thoại phát hiện tại phế tích thành phố sa mạc. Được làm bằng kỹ thuật đã thất truyền, đầu thương có hình dạng đặc biệt giúp quấn lấy đòn tấn công của đối phương, tạo nên lối đánh phòng thủ tường đồng vách sắt.
最強と謳われた武奏楽団の前衛部隊で使われた重槍。複雑な変形機構を持ちながらも非常に堅固で、攻防を自在に切り替え敵を翻弄していた。=Cây trọng thương được đội tiền vệ của "Vũ Tấu Nhạc Đoàn" lừng danh sử dụng. Tuy sở hữu cơ chế biến hình phức tạp nhưng nó vẫn cực kỳ kiên cố, giúp người dùng tự do chuyển đổi công thủ để lung lạc kẻ thù.
万年の雪嵐の中で削られ生成された尖氷を穂先とした槍。大自然の猛威で錬成された刃は高い殺傷能力で対象を完膚なきまでに破壊し尽くす。=Cây thương với đầu thương là khối băng nhọn được mài giũa trong bão tuyết vạn năm. Lưỡi thương được luyện từ uy thế của đại tự nhiên có khả năng sát thương cao, hủy diệt mục tiêu một cách triệt để.
ある帝国の神話に魅入られた職人が神器を再現すべく作成した必中の魔弓。この弓に狙われた者の胸元には必ず大輪の鮮血の紅薔薇が咲く。=Cây ma cung tất trúng được tạo ra bởi một thợ thủ công say mê thần thoại của một đế quốc nọ nhằm tái hiện thần khí. Kẻ bị cây cung này nhắm bắn chắc chắn sẽ thấy một đóa hồng đỏ bằng máu tươi nở rộ trên ngực.
砂漠の遺都で発見された幻の大弓。失われた技術で作られており鋭い矢の一撃を放つ際の弦鳴により発生する不可視の風壁が装備者を包む。=Cây đại cung huyền thoại phát hiện tại phế tích thành phố sa mạc. Được làm bằng kỹ thuật đã thất truyền, bức tường gió vô hình phát ra từ tiếng dây cung khi bắn những mũi tên sắc lẹm sẽ bao bọc và bảo vệ người dùng.
最強と謳われた武奏楽団で代々使われた弓。矢を放つと同時に鼓が共鳴し装備者のまわりに防護壁を展開、楽団員と観客たちを守ったという。=Cây cung được truyền đời trong "Vũ Tấu Nhạc Đoàn" lừng danh. Tương truyền ngay khi bắn tên, trống sẽ cộng hưởng tạo ra tường phòng hộ quanh người dùng, bảo vệ cả nhạc đoàn lẫn khán giả.
雪原大陸を分断するクレバスの壁面の巨大な氷から削り出した大弓。絶対の冷気を纏い、放tれた矢は降り注ぐ雹のように対象を貫く。=Cây đại cung được đẽo từ khối băng khổng lồ trên vách khe nứt chia cắt lục địa tuyết. Mang theo hơi lạnh tuyệt đối, những mũi tên bắn ra sẽ xuyên thấu mục tiêu như những trận mưa đá trút xuống.
砂漠の遺都で発見された幻の拳刃。失われた技術で作られており達人が用いれば徒手の延長の如く自在に強力な刺突を繰り出すことが可能。=Cây quyền nhận (đao nắm đấm) huyền thoại phát hiện tại phế tích thành phố sa mạc. Được làm bằng kỹ thuật đã thất truyền, nếu rơi vào tay bậc thầy, nó có thể tung ra những cú đâm cực mạnh tựa như một phần cơ thể kéo dài.
最強と謳われた武奏楽団の守護者である拳士の愛用した手甲。拳の動きに合わせ張られた弦が共鳴し、曲を奏でているように聞こえたという。=Găng tay giáp yêu thích của quyền sĩ – hộ vệ thuộc "Vũ Tấu Nhạc Đoàn" lừng danh. Tương truyền các dây đàn căng theo chuyển động của nắm đấm sẽ cộng hưởng, nghe như thể đang tấu lên một bản nhạc.
金剛石を遥かに凌ぐ硬度を持つという精霊氷から削り出された手甲。前腕を覆う氷塊が攻撃と共に冷気を放ち対象を硬直させ確実に破壊する。=Găng tay giáp đẽo từ Băng Tinh Linh, loại băng có độ cứng vượt xa kim cương. Khối băng bao phủ cẳng tay tỏa ra khí lạnh cùng đòn đánh, làm đối phương tê cứng và tiêu diệt một cách chắc chắn.
砂漠の遺都で発見された幻の短剣。失われた技術で作られており超硬度で取り回しの良い諸刃が敵の急所を的確に突き致命の一撃を与える。=Thanh đoản kiếm huyền thoại phát hiện tại phế tích thành phố sa mạc. Được làm bằng kỹ thuật đã thất truyền, lưỡi kiếm hai cạnh siêu cứng và linh hoạt sẽ đâm chính xác vào tử huyệt đối phương, tung ra đòn chí mạng.
最強と謳われた武奏楽団に在籍した作曲家兼諜報員愛用の短剣。高度な静謐性は振るうたびに装備者の戦意と創作意欲を搔き立てるという。=Thanh đoản kiếm yêu thích của nhà soạn nhạc kiêm điệp viên thuộc "Vũ Tấu Nhạc Đoàn" lừng danh. Tương truyền độ tĩnh lặng cao của nó mỗi khi vung lên sẽ khơi dậy ý chí chiến đấu và cảm hứng sáng tạo của người dùng.
霊峰の断崖に生成され数百年を経た氷柱を刃とした短剣。風雪に晒され波打つ切っ先は的確に対象の弱点を捉え、凍えるような一撃を与える。=Thanh đoản kiếm với lưỡi kiếm là nhũ băng hình thành suốt hàng trăm năm trên vách đá linh sơn. Mũi kiếm uốn lượn do phong tuyết mài giũa sẽ nhắm chuẩn vào điểm yếu của mục tiêu và giáng một đòn đóng băng.
ある帝国の神話に魅入られた職人が神器を再現すべく作成した妖艶なる刀。斃した敵の血と命を吸い刀身と薔薇はより鮮やかに紅に染まる。=Thanh kiếm yêu mị được tạo ra bởi một thợ thủ công say mê thần thoại của một đế quốc nọ nhằm tái hiện thần khí. Hút máu và sinh mạng của kẻ thù bị hạ gục, lưỡi kiếm và hoa hồng sẽ càng nhuộm sắc đỏ rực rỡ hơn.
砂漠の遺都で発見された幻の曲刀。失われた技術で作られており湾曲した刃の軌道はいかなる防御をも軽々とすり抜け相手の弱点を切り裂く。=Thanh khúc đao huyền thoại phát hiện tại phế tích thành phố sa mạc. Được làm bằng kỹ thuật đã thất truyền, quỹ đạo của lưỡi đao cong sẽ dễ dàng lách qua mọi lớp phòng thủ để chém vào điểm yếu của đối phương.
最強と謳われた武奏楽団に伝わる曲刀。一太刀ごとに鳴り響く風切り音が共鳴することで万物を断つ究極の刃となり装備者を勝利へと導く。=Thanh khúc đao truyền đời trong "Vũ Tấu Nhạc Đoàn" lừng danh. Tiếng gió rít qua mỗi nhát chém cộng hưởng tạo thành lưỡi đao tối thượng cắt đứt vạn vật, dẫn dắt người dùng đến chiến thắng.
神が住まう氷河の氷をもとに名工が何代もかけて研ぎ、刃と為した刀。絶対零度の刃は如何なる物質をも鋭く両断し、切断面を凍て付かせる。=Thanh kiếm được các nghệ nhân mài giũa qua nhiều thế hệ từ băng sông nơi thần linh ngự trị để tạo thành lưỡi kiếm. Lưỡi kiếm ở độ không tuyệt đối chém đôi sắc lẹm bất kỳ vật chất nào và làm đóng băng mặt cắt ngay lập tức.
砂漠の遺都で発見された幻の大剣。失われた技術で作られており湾曲した刃の絶妙な重心配分によりあらゆる攻撃が必殺の一撃と化す。=Thanh đại kiếm huyền thoại phát hiện tại phế tích thành phố sa mạc. Được làm bằng kỹ thuật đã thất truyền, nhờ sự phân bổ trọng tâm tuyệt hảo của lưỡi đao cong, mọi đòn tấn công đều trở thành đòn kết liễu.
最強と謳われた武奏楽団の団長達が愛用していた大剣。常人には構える事さえ困難な重量から繰り出される一撃は壮大な剣戟音で敵を討つ。=Thanh đại kiếm yêu thích của các đoàn trưởng "Vũ Tấu Nhạc Đoàn" lừng danh. Đòn đánh vung ra từ trọng lượng mà người thường khó lòng cầm nổi sẽ hạ gục kẻ thù bằng âm thanh va chạm kiếm tráng lệ.
神代より溶けた事のない永久氷塊から削り出された氷の大剣。圧倒的な輝きと硬度で繰り出される攻撃は、如何なる敵も一撃で剛断する。=Thanh đại kiếm băng được đẽo từ khối băng vĩnh cửu chưa từng tan chảy từ thời đại thần linh. Đòn tấn công tung ra với độ sáng và độ cứng áp đảo sẽ chém đứt bất kỳ kẻ thù nào chỉ trong một nhát.
未知の大陸を目指す調査船団の特別な功労者に与えられるブローチ。この栄誉を得た者は蒼海を飛び交う海鳥のように自在に魔力を操る。=Chiếc trâm cài dành cho những người có công lao đặc biệt thuộc đoàn thuyền điều tra hướng tới lục địa chưa biết. Kẻ nhận được vinh dự này có thể tự do điều khiển ma lực như loài chim biển sải cánh trên đại dương xanh.
伝説と謳われた調理師旅団内で愛用された菓子楊枝の髪飾り。東方菓子の繊細な甘みと香りを常に感じることで、魔力が研ぎ澄まされる。=Trang sức tóc hình tăm xỉa bánh ngọt yêu thích trong "Điều Lý Sư Lữ Đoàn" huyền thoại. Bằng cách luôn cảm nhận được hương thơm và vị ngọt tinh tế của bánh ngọt phương Đông, ma lực sẽ được tôi luyện sắc sảo.
魔界と呼ばれる別世界から漂着した尻尾の首飾り。蠢く尻尾が装備者の声帯に干渉し魔法威力を増加させるがその影響は詠唱時以外にも及ぶ。=Dây chuyền đuôi trôi dạt từ một thế giới khác gọi là Ma Giới. Chiếc đuôi ngọ nguậy can thiệp vào dây thanh quản của người đeo để tăng uy lực ma pháp, nhưng ảnh hưởng của nó còn kéo dài cả ngoài lúc niệm chú.
未知の大陸を目指す調査船団の特別な功労者に与えられるブローチ。貝のごとき沈思と忍耐を誇る勇者は船団を守る盾と呼ばれ称えられた。=Chiếc trâm cài dành cho những người có công lao đặc biệt thuộc đoàn thuyền điều tra hướng tới lục địa chưa biết. Vị dũng sĩ tự hào với sự trầm tư và nhẫn nại như loài sò được ca tụng là chiếc khiên bảo vệ đoàn thuyền.
伝説と謳われた調理師旅団内で常用された箸の髪飾り。あらゆる料理に対応可能という安心感が装備者の生存能力を大幅に底上げする。=Trang sức tóc hình đôi đũa thường dùng trong "Điều Lý Sư Lữ Đoàn" huyền thoại. Cảm giác an tâm khi có thể xử lý mọi món ăn giúp nâng cao đáng kể khả năng sinh tồn của người trang bị.
魔界と呼ばれる別世界から漂着した翼の首飾り。第二の皮膚の如く密着し装備者の首を護るが、使いすぎると癒着し取り外し不可能となる。=Dây chuyền cánh trôi dạt từ một thế giới khác gọi là Ma Giới. Nó bám chặt vào cổ người đeo như lớp da thứ hai để bảo vệ, nhưng nếu dùng quá nhiều, nó sẽ kết dính lại và không thể tháo rời.
未知の大陸を目指す調査船団の特別な功労者に与えられるブローチ。胸元で紅色に輝く栄誉を得た者は船上で八臂のごとき活躍を見せた。=Chiếc trâm cài dành cho những người có công lao đặc biệt thuộc đoàn thuyền điều tra hướng tới lục địa chưa biết. Kẻ nhận được vinh dự tỏa sáng sắc đỏ trên ngực đã lập công trạng trên tàu tựa như có tám cánh tay.
伝説と謳われた調理師旅団内で流行した菓子切の髪飾り。他の装備を失う極限状況であっても最後の武器となり装備者を奮い立たせる。=Trang sức tóc hình dao cắt bánh thịnh hành trong "Điều Lý Sư Lữ Đoàn" huyền thoại. Ngay cả trong tình cảnh cực hạn khi mất hết trang bị khác, nó sẽ trở thành vũ khí cuối cùng khích lệ người dùng.
魔界と呼ばれる別世界から漂着した角の首飾り。得体の知れぬ豪角を自らの喉元に突きつける蛮勇を持つ者のみが破壊の力を得られる。=Dây chuyền sừng trôi dạt từ một thế giới khác gọi là Ma Giới. Chỉ kẻ có sự can đảm man rợ dám chĩa chiếc sừng khổng lồ không rõ lai lịch vào cổ họng mình mới có được sức mạnh hủy diệt.
天界より遣わされた戦士たちが身にまとっていた魔導帽。地上と異なる魔法体系での強化付与によりまさに異次元の魔力上昇が体感できる。=Chiếc mũ ma đạo mà các chiến binh phái từ thiên giới mặc trên mình. Nhờ sự cường hóa từ hệ thống ma pháp khác biệt với mặt đất, người đội có thể cảm nhận rõ rệt sự gia tăng ma lực ở đẳng cấp khác.
未知の大陸を目指す調査船団の目である見張り番の帽子。装備するだけで感覚が研ぎ澄まされ危険の兆候や敵の隙も逃すことなく捉えられる。=Chiếc mũ của người gác tàu – đôi mắt của đoàn thuyền điều tra hướng tới lục địa chưa biết. Chỉ cần trang bị, các giác quan sẽ trở nên sắc bén, giúp nắm bắt mọi dấu hiệu nguy hiểm hay sơ hở của kẻ thù không chút sai sót.
ランドソルの文化に触れたトーゴクの職人が作成した笠。竹笠に大兜の意匠と性能を組み込んだ意欲作。紅葉も魔物も気軽に狩れると人気。=Chiếc nón do thợ thủ công Đông Quốc tạo ra sau khi tiếp xúc với văn hóa Landosol. Một tác phẩm đầy tham vọng kết hợp thiết kế và tính năng của đại mạo vào nón tre. Nó rất được ưa chuộng vì có thể dễ dàng săn cả lá đỏ lẫn quái vật.
ランドソルの文化に触れたトーゴクの職人が作成した履物。ヒール内に紅葉に似た魔術紋様が描かれており美観と魔力双方を高く底上げする。=Giày dép do thợ thủ công Đông Quốc tạo ra sau khi tiếp xúc với văn hóa Landosol. Những hoa văn ma thuật giống lá đỏ được vẽ bên trong gót giày, giúp nâng cao đáng kể cả tính thẩm mỹ lẫn ma lực.
伝説と謳われた調理師旅団の制式魔法靴。匂い立つ紅茶の香りが精神を落ち着かせ何時いかなる場所でも安定した魔力供給を可能とする。=Đôi giày ma thuật chính thức của "Điều Lý Sư Lữ Đoàn" huyền thoại. Hương trà đen thơm ngát làm dịu tinh thần, cho phép cung cấp ma lực ổn định ở bất cứ đâu vào bất cứ lúc nào.
未知の大陸を目指す調査船団で支給されている甲板用の靴。装備者に揺れや濡れをものともしない、平地以上の安定性を与えてくれる。=Đôi giày đi trên boong tàu được cấp phát trong đoàn thuyền điều tra hướng tới lục địa chưa biết. Nó mang lại cho người mang sự ổn định vượt xa mặt đất phẳng, bất kể sự rung lắc hay ẩm ướt.
未知の大陸を目指す調査船団の神業的な技術を誇る操舵手が用いる巨大な盾。圧倒的な強度を誇り、操舵輪が破損した時の代用にもなる逸品。=Chiếc khiên khổng lồ được sử dụng bởi người lái tàu sở hữu kỹ năng thần thánh của đoàn thuyền điều tra hướng tới lục địa chưa biết. Một tuyệt phẩm với độ bền áp đảo, có thể dùng thay thế khi bánh lái bị hỏng.
伝説と謳われた調理師旅団の制式軽装盆盾。何時いかなる場所でも変わらない白くエレガントな輝きがあらゆる攻撃とオーダーを捌く。=Chiếc khiên khay khinh giáp chính thức của "Điều Lý Sư Lữ Đoàn" huyền thoại. Ánh sáng trắng thanh lịch không đổi dù ở bất cứ đâu giúp chống đỡ mọi đòn tấn công và xử lý mọi yêu cầu (order).
ランドソルの文化に触れたトーゴクの職人が作成した法衣。礼装を下地にトーゴク風にアレンジされており優美さと実用性を両立している。=Pháp y do thợ thủ công Đông Quốc tạo ra sau khi tiếp xúc với văn hóa Landosol. Dựa trên nền tảng lễ phục và được biến tấu theo phong cách Đông Quốc, nó vừa mang vẻ ưu nhã vừa có tính thực dụng.
未知の大陸を目指す調査船団の頭脳たる幹部の制服。運動性能を著しく上げることはないが、鮮やかな色彩で後方からでも仲間を鼓舞できる。=Đồng phục của các cán bộ – bộ não của đoàn thuyền điều tra hướng tới lục địa chưa biết. Dù không tăng đáng kể khả năng vận động, nhưng sắc màu rực rỡ của nó có thể khích lệ đồng đội ngay cả từ phía sau.
伝説と謳われた調理師旅団の制服。その可憐で瀟洒な装いは、装備者に何時いかなる場所でも決して崩れぬもてなしの精神を与えるという。=Đồng phục của "Điều Lý Sư Lữ Đoàn" huyền thoại. Tương truyền vẻ ngoài khả ái và trang nhã này ban cho người mặc tinh thần hiếu khách không bao giờ lay chuyển dù ở bất cứ đâu.
ランドソルの文化に触れたトーゴクの職人が作成した装束。敏捷性向上に特化され、敵の視界には舞い散る紅葉が如き残像しか映さない。=Trang phục do thợ thủ công Đông Quốc tạo ra sau khi tiếp xúc với văn hóa Landosol. Chuyên dụng để nâng cao sự nhanh nhẹn, khiến kẻ địch chỉ thấy được những tàn ảnh như lá đỏ đang bay.
伝説と謳われた調理師旅団の制服。職人により作り込まれた機能性で何時いかなる場所でも厨房にいるかのような繊細な調理が可能である。=Đồng phục của "Điều Lý Sư Lữ Đoàn" huyền thoại. Với công năng được các thợ thủ công chế tác kỹ lưỡng, nó cho phép nấu nướng tinh tế ở bất cứ đâu như thể đang ở trong gian bếp.
天界より遣わされた戦士たちが身にまとっていた重鎧。強力な光の加護が付与されており邪悪な心を持つ者は近づくことさえできないという。=Bộ trọng giáp mà các chiến binh phái từ thiên giới mặc trên mình. Được ban sự bảo hộ của ánh sáng mạnh mẽ, tương truyền những kẻ có tâm địa tà ác thậm chí không thể lại gần.
ランドソルの文化に触れたトーゴクの職人が作成した武者鎧。厳つさと華やかさを両立させた威容に、敵対する者さえ落葉の如く頭を垂れる。=Bộ giáp võ sĩ do thợ thủ công Đông Quốc tạo ra sau khi tiếp xúc với văn hóa Landosol. Với uy nghi vừa nghiêm cẩn vừa lộng lẫy, ngay cả những kẻ đối đầu cũng phải cúi đầu như lá rụng.
未知の大陸を目指す調査船団の勇猛なる甲板員たちの制服。仲間と船を守るためかなりの重装ではあるが、着衣のまま泳ぐことも可能である。=Đồng phục của các thủy thủ boong tàu dũng cảm thuộc đoàn thuyền điều tra hướng tới lục địa chưa biết. Tuy là trọng giáp để bảo vệ đồng đội và tàu, nhưng vẫn có thể bơi khi đang mặc.
伝説と謳われた調理師旅団の制式重鎧。その防御力と安定性により何時いかなる場所でもまるで厨房にいるような感覚で調理可能となる。=Bộ trọng giáp chính thức của "Điều Lý Sư Lữ Đoàn" huyền thoại. Nhờ khả năng phòng thủ và sự ổn định, nó cho phép nấu nướng ở bất kỳ đâu với cảm giác như đang ở trong gian bếp.
天界より遣わされた戦士たちが身にまとっていた鎧。眩き光の加護が装備者の潜在能力を引き出し、神話に謳われた英傑の如き力を与える。=Bộ giáp mà các chiến binh phái từ thiên giới mặc trên mình. Sự bảo hộ từ ánh sáng rực rỡ khơi dậy tiềm năng của người mặc, ban cho sức mạnh như những anh hùng trong thần thoại.
ランドソルの文化に触れたトーゴクの職人が作成した振袖。動きやすさを極限まで追求し染上げられた紅葉が舞い踊るが如く敵を翻弄できる。=Bộ Furisode do thợ thủ công Đông Quốc tạo ra sau khi tiếp xúc với văn hóa Landosol. Theo đuổi sự linh hoạt đến cực hạn, người mặc có thể lung lạc kẻ thù như những lá đỏ nhuộm màu đang bay múa.
未知の大陸を目指す調査船団の勇敢なる水兵たちの制服。過酷な環境でも身軽に動けるよう最新の技術と最高の素材を用いて作成された。=Đồng phục của những thủy thủ dũng cảm thuộc đoàn thuyền điều tra hướng tới lục địa chưa biết. Được tạo ra bằng công nghệ mới nhất và nguyên liệu tốt nhất để có thể cử động nhẹ nhàng ngay cả trong môi trường khắc nghiệt.
伝説と謳われた調理師旅団の制式軽鎧。何時いかなる場所でもベストな調理パフォーマンスを発揮できるよう精緻な調整が施されている。=Bộ khinh giáp chính thức của "Điều Lý Sư Lữ Đoàn" huyền thoại. Nó được tinh chỉnh tinh xảo để có thể phát huy hiệu suất nấu nướng tốt nhất vào bất cứ lúc nào và ở bất cứ đâu.
ランドソルの文化に触れたトーゴクの職人が作成した玉串。連なる紙垂は生きた枝垂れ紅葉であり、生命力に溢れた神域を為す神木である。=Tamagushi do thợ thủ công Đông Quốc tạo ra sau khi tiếp xúc với văn hóa Landosol. Những dải giấy rủ xuống là lá đỏ rủ sống động, chính là thần mộc tạo nên thần vực tràn đầy sinh mệnh lực.
未知の大陸を目指す調査船団の救助担当の船員たちが持つ浮輪。まるで意志を持つかのように要救助者の元へたどり着き、脅威から守りぬく。=Phao cứu sinh của các thủy thủ phụ trách cứu hộ thuộc đoàn thuyền điều tra hướng tới lục địa chưa biết. Như thể có ý chí riêng, chúng sẽ tìm đến người cần cứu hộ và bảo vệ họ khỏi mối đe dọa.
伝説と謳われた調理師旅団で使用されていたお玉。あらゆる物を掬いとるその力で戦場でも癒しを配り、多くの客と仲間を救ったという。=Chiếc muôi (vá) từng được dùng trong "Điều Lý Sư Lữ Đoàn" huyền thoại. Tương truyền với sức mạnh múc được mọi thứ, nó đã mang lại sự chữa lành ngay cả trên chiến trường, cứu giúp nhiều thực khách và đồng đội.
魔界と呼ばれる別世界から漂着した杖。こちらの世界では解読不可能な上位存在の名らしきものが刻まれ、正体不明の法術が施されている。=Cây gậy trôi dạt từ một thế giới khác gọi là Ma Giới. Trên đó khắc thứ giống như tên của một thực thể cấp cao không thể giải mã ở thế giới này, và được phù phép bằng những pháp thuật không rõ lai lịch.
ランドソルの文化に触れたトーゴクの職人が作成した錫杖。樹齢千年を超える銀杏の古木から削り出され、強力な破魔の力を内に秘めている。=Cây tích trượng do thợ thủ công Đông Quốc tạo ra sau khi tiếp xúc với văn hóa Landosol. Được đẽo từ thân cây bạch quả cổ thụ hơn ngàn năm tuổi, nó ẩn chứa sức mạnh trừ tà mạnh mẽ bên trong.
未知の大陸を目指す調査船団の砲撃担当の船員が持つ杖。魔力を使用し船と感覚を共有することにより精密な艦砲攻撃を行うことができる。=Cây gậy của các thủy thủ phụ trách pháo kích thuộc đoàn thuyền điều tra hướng tới lục địa chưa biết. Bằng cách sử dụng ma lực để chia sẻ cảm giác với con tàu, người dùng có thể thực hiện các cuộc tấn công bằng pháo hạm một cách chính xác.
伝説と謳われた調理師旅団で使用されていたサーバー。優れた魔力伝達力を持ち、狙った相手に確実に破壊やスイーツを配ったという。=Dụng cụ chia thức ăn (server) từng được dùng trong "Điều Lý Sư Lữ Đoàn" huyền thoại. Tương truyền nó có khả năng truyền dẫn ma lực tuyệt vời, giúp phân phát sự hủy diệt hoặc đồ ngọt đến chính xác đối tượng đã nhắm tới.
魔界と呼ばれる別世界から漂着した呪杖。こちらの世界では精製不可能な結晶化した魔力が、装備者の許容限界を無視して流れ込んでゆく。=Cây nanh trượng trôi dạt từ một thế giới khác gọi là Ma Giới. Nguồn ma lực đã kết tinh không thể tinh chế ở thế giới này sẽ tuôn trào vào người sử dụng, bất chấp giới hạn chịu đựng của họ.
ランドソルの文化に触れたトーゴクの職人が作成した大槌。神木から削り出された頭は、振り上げる際は軽く、振り下ろす際は重くなる。=Chiếc đại chùy do thợ thủ công Đông Quốc tạo ra sau khi tiếp xúc với văn hóa Landosol. Phần đầu được đẽo từ thần mộc, khi vung lên thì nhẹ nhàng nhưng khi giáng xuống lại trở nên nặng nề.
未知の大陸を目指す調査船団の剛力自慢たちが振るう大錨。一度振るわれれば敵だけではなく大嵐でさえも抑え込み船団に安寧をもたらす。=Chiếc đại mỏ neo được vung bởi những kẻ tự hào về sức mạnh cơ bắp trong đoàn thuyền điều tra hướng tới lục địa chưa biết. Một khi đã vung lên, nó không chỉ trấn áp kẻ thù mà còn dập tắt cả những trận đại phong ba, mang lại sự bình yên cho đoàn thuyền.
伝説と謳われた調理師旅団で使用されていた鈍器。巨大な魔物の肉を柔らかくする器具だが調理場だけでなく戦場でも猛威を振るった。=Món binh khí cùn từng được dùng trong "Điều Lý Sư Lữ Đoàn" huyền thoại. Tuy là dụng cụ để làm mềm thịt của những con ma vật khổng lồ, nhưng nó đã tung hoành dữ dội không chỉ trong gian bếp mà còn trên cả chiến trường.
魔界と呼ばれる別世界から漂着した斧。こちらの世界には存在しない超高密度素材で非常に重いのだが、片手で使用されていた形跡がある。=Chiếc rìu trôi dạt từ một thế giới khác gọi là Ma Giới. Được làm từ vật liệu mật độ siêu cao không tồn tại ở thế giới này nên nó cực kỳ nặng, nhưng lại có dấu vết cho thấy từng được sử dụng chỉ bằng một tay.
ランドソルの文化に触れたトーゴクの職人が作成した槍。傘としての機能を持たせた結果開くことで如何なる攻撃をも防ぐことができる。=Cây thương do thợ thủ công Đông Quốc tạo ra sau khi tiếp xúc với văn hóa Landosol. Nhờ tích hợp chức năng của một chiếc ô, khi xòe ra nó có thể chống đỡ mọi đòn tấn công.
未知の大陸を目指す調査船団の脱出用の小舟に備え付けられたオール。鍛えられた船員たちにかかれば取り外して槍として使うことも容易い。=Những chiếc mái chèo được trang bị trên thuyền cứu sinh của đoàn thuyền điều tra hướng tới lục địa chưa biết. Qua tay những thủy thủ đã được rèn luyện, việc tháo chúng ra để sử dụng như những ngọn thương là điều dễ dàng.
伝説と謳われた調理師旅団で使用されていた槍。高級食器の如く手になじみ突く斬る巻き取る等、まるで手の延長のように繊細に扱える。=Cây thương từng được dùng trong "Điều Lý Sư Lữ Đoàn" huyền thoại. Nó vừa vặn với bàn tay như một bộ đồ ăn cao cấp, có thể sử dụng tinh tế để đâm, chém hay quấn lấy đối phương như thể một phần cơ thể kéo dài.
魔界と呼ばれる別世界から漂着した槍。こちらの世界では解明不能な力場を纏っており、装備者は操られているような感覚に陥るという。=Cây thương trôi dạt từ một thế giới khác gọi là Ma Giới. Nó bao quanh mình một lực trường không thể giải mã ở thế giới này, khiến người sử dụng rơi vào cảm giác như thể đang bị điều khiển.
未知の大陸を目指す調査船団の射手たちが使用する石弓。通常の矢だけでなく漁に使う銛も装填可能で長い船上生活での必需品となっている。=Chiếc nỏ được các xạ thủ thuộc đoàn thuyền điều tra hướng tới lục địa chưa biết sử dụng. Không chỉ bắn tên thông thường, nó còn có thể nạp cả lao săn cá, trở thành vật dụng thiết yếu trong cuộc sống dài ngày trên tàu.
伝説と謳われた調理師旅団で使用されていた弓。シリンジに充填した液体を発射することもでき、巨大なケーキすらデコレート可能である。=Cây cung từng được dùng trong "Điều Lý Sư Lữ Đoàn" huyền thoại. Nó có thể bắn ra chất lỏng nạp trong ống tiêm, thậm chí có thể dùng để trang trí cả những chiếc bánh kem khổng lồ.
魔界と呼ばれる別世界から漂着した弓。こちらの世界では未確認の自在に動く素材で作られ、時折装備者を捕食するような動きを見せる。=Cây cung trôi dạt từ một thế giới khác gọi là Ma Giới. Được làm từ loại vật liệu có thể cử động tự do chưa từng được xác nhận ở thế giới này, đôi khi nó cho thấy những chuyển động như thể muốn nuốt chửng chính người sử dụng.
ランドソルの文化に触れたトーゴクの職人が作成した籠手。鮮烈な紅は装いではなく警戒色であり、触れた物全てを等しく砕き、朽ちさせる。=Chiếc găng tay giáp do thợ thủ công Đông Quốc tạo ra sau khi tiếp xúc với văn hóa Landosol. Sắc đỏ rực rỡ của nó không phải để làm cảnh mà là màu sắc cảnh báo, nó sẽ đập tan và làm mục nát mọi thứ chạm vào một cách bình đẳng.
未知の大陸を目指す調査船団の初代船長愛用の鉤爪。荒々しさと獰猛さを宿した見た目は、かつての私掠船時代の名残を今に伝えている。=Bộ móng vuốt yêu thích của vị thuyền trưởng đầu tiên thuộc đoàn thuyền điều tra hướng tới lục địa chưa biết. Vẻ ngoài mang đậm nét hoang dại và hung tợn đã tái hiện lại tàn tích từ thời kỳ tàu tư nhân săn đuổi (私掠船) năm xưa.
伝説と謳われた調理師旅団で使用されていたヤカン。補充した液体により性能を変化させ、客と味方には癒しを、敵には重い一撃を与える。=Chiếc ấm đun nước từng được dùng trong "Điều Lý Sư Lữ Đoàn" huyền thoại. Hiệu năng của nó thay đổi tùy theo loại chất lỏng được đổ đầy, mang lại sự chữa lành cho thực khách và đồng đội, nhưng lại giáng những đòn nặng nề lên kẻ thù.
魔界と呼ばれる別世界から漂着した手甲。こちらの世界とは異なる次元に存在しており、如何なる防御をもすり抜け急所を確実に狙える。=Găng tay giáp trôi dạt từ một thế giới khác gọi là Ma Giới. Nó tồn tại ở một chiều không gian khác biệt với thế giới này, cho phép xuyên qua mọi lớp phòng thủ để nhắm chuẩn xác vào tử huyệt.
ランドソルの文化に触れたトーゴクの職人が作成した短刀。舞い散る葉の如く不規則に踊る斬撃はわずかな隙へ秋風のように吹き込んでいく。=Thanh đoản đao do thợ thủ công Đông Quốc tạo ra sau khi tiếp xúc với văn hóa Landosol. Những nhát chém nhảy múa bất quy tắc như lá rụng, lùa vào những sơ hở nhỏ nhất tựa như một cơn gió thu.
未知の大陸を目指す調査船団の上陸部隊に支給された短剣。強力な発光機能を有し、信号を送るだけでなく戦闘時敵の視界を奪うことも可能。=Thanh đoản kiếm được cấp phát cho đội đổ bộ thuộc đoàn thuyền điều tra hướng tới lục địa chưa biết. Nó sở hữu khả năng phát sáng mạnh mẽ, không chỉ dùng để gửi tín hiệu mà còn có thể tước đi thị giác của kẻ thù trong chiến đấu.
伝説と謳われた調理師旅団で使用されていた小型ナイフ。一見すると食器のような装飾を施されているが硬い鎧もバターのように切り裂く。=Thanh dao nhỏ từng được dùng trong "Điều Lý Sư Lữ Đoàn" huyền thoại. Thoạt nhìn nó có những họa tiết trang trí như bộ đồ ăn, nhưng thực tế có thể chém đứt cả những lớp giáp cứng như cắt bơ.
魔界と呼ばれる別世界から漂着した短剣。こちらの世界では製造不可能な形状の刃でつけた傷は、決して癒えることなく相手を苛み続ける。=Thanh đoản kiếm trôi dạt từ một thế giới khác gọi là Ma Giới. Những vết thương gây ra bởi lưỡi kiếm có hình dạng không thể chế tạo ở thế giới này sẽ không bao giờ lành lại, vĩnh viễn hành hạ đối phương.
ランドソルの文化に触れたトーゴクの職人が作成した刀。その鋭い剣閃は秋風の如き優美さで立ち塞がる者全ての視界を紅に染め上げる。=Thanh kiếm do thợ thủ công Đông Quốc tạo ra sau khi tiếp xúc với văn hóa Landosol. Những tia kiếm sắc lẹm với vẻ ưu nhã như gió thu sẽ nhuộm đỏ rực tầm mắt của tất cả những kẻ cản đường.
未知の大陸を目指す調査船団の船員たちが刀を改造してつくった釣竿。後付けされた針と糸が思わぬ軌道を描き敵の隙を釣りだすという。=Chiếc cần câu do các thủy thủ thuộc đoàn thuyền điều tra hướng tới lục địa chưa biết tạo ra bằng cách cải tiến thanh kiếm. Tương truyền lưỡi câu và dây cước gắn thêm sẽ tạo nên những quỹ đạo bất ngờ để "câu" ra sơ hở của kẻ địch.
伝説と謳われた調理師旅団で使用されていた包丁。トーゴクの刀鍛冶による大業物で、巨大なトゥンヌスを一瞬で捌くほどの切れ味を誇る。=Thanh dao bếp từng được dùng trong "Điều Lý Sư Lữ Đoàn" huyền thoại. Một kiệt tác (Oowazamono) của thợ rèn kiếm Đông Quốc, sở hữu độ sắc bén đủ để xẻ thịt loài cá ngừ (Tunnus) khổng lồ chỉ trong chớp mắt.
魔界と呼ばれる別世界から漂着した刀。こちらの世界では存在しえない斬れ味の刀身は、保護するための鞘ですら容易く切り裂いてしまう。=Thanh kiếm trôi dạt từ một thế giới khác gọi là Ma Giới. Lưỡi kiếm sở hữu độ sắc bén không thể tồn tại ở thế giới này, đến mức ngay cả bao kiếm dùng để bảo vệ nó cũng bị cắt đứt một cách dễ dàng.
未知の大陸を目指す調査船団の各船に一本ずつ備え付けられた巨剣。有事には折れたマストの代わりに使われるほどの頑健さを誇る。=Thanh cự kiếm được trang bị mỗi chiếc một cây trên các con tàu của đoàn thuyền điều tra hướng tới lục địa chưa biết. Nó sở hữu độ kiên cố đến mức có thể dùng thay thế cho cột buồm bị gãy khi gặp sự cố.
伝説と謳われた調理師旅団で使用されていた剣。フライ返しのようなスリットにより如何なる物体も張り付くことなく華麗に切り分ける。=Thanh kiếm từng được dùng trong "Điều Lý Sư Lữ Đoàn" huyền thoại. Với những khe rãnh giống như xẻng lật thức ăn, nó có thể chia cắt mọi vật thể một cách hoa lệ mà không bị dính lưỡi.
魔界と呼ばれる別世界から漂着した剣。こちらの世界の物理法則を無視するように、軽く振っただけの攻撃を必殺の一撃へ変えてしまう。=Thanh kiếm trôi dạt từ một thế giới khác gọi là Ma Giới. Như thể phớt lờ mọi quy luật vật lý của thế giới này, nó biến những đòn tấn công chỉ bằng một cú vung nhẹ thành những nhát chém tử thần.


現世とは異なる次元にある妖精界の英雄が愛用した剣。どんな剛力でも破壊不能な蒼く輝く刀身が、必殺の威力を余すことなく敵へと伝える。=Thanh kiếm yêu thích của vị anh hùng thuộc Yêu Tinh Giới, một chiều không gian khác biệt với hiện thế. Lưỡi kiếm tỏa sắc xanh rực rỡ, bất hoại trước mọi sức mạnh cơ bắp, giúp truyền tải trọn vẹn uy lực sát chiêu đến kẻ thù.
天界より遣わされた戦士たちが手にしていた聖剣。聖なる加護が剣のみならず装備者を包み込み、悪へ立ち向かう力と勇気を与えるという。=Thanh thánh kiếm được nắm giữ bởi các chiến binh phái từ thiên giới. Tương truyền sự bảo hộ thiêng liêng bao bọc không chỉ thanh kiếm mà cả người sử dụng, ban cho họ sức mạnh và lòng dũng cảm để đối đầu với cái ác.
現世とは異なる次元にある妖精界の女神姉妹が身に着けていた耳飾り。眷属である蝶は戦場を舞いその翅は敵対者の血で赤く染まっている。=Đôi hoa tai được đeo bởi chị em nữ thần thuộc Yêu Tinh Giới ở chiều không gian khác biệt với hiện thế. Linh thú loài bướm của họ nhảy múa trên chiến trường với đôi cánh nhuộm đỏ máu quân thù.
天界より遣わされた戦士たちが身に付けていた紅玉の指輪。白き双翼の加護が邪悪に対するあらゆる攻撃を必滅の天の裁きへと昇華させる。=Chiếc nhẫn hồng ngọc được đeo bởi các chiến binh phái từ thiên giới. Sự bảo hộ của đôi cánh trắng tinh khôi thăng hoa mọi đòn tấn công vào cái ác thành sự phán xét tất diệt từ thiên đình.
現世とは異なる次元にある妖精界の吟遊詩人愛用の弓。狙った獲物を追尾する魔法の矢を放ち、命中すると弦鳴りが美しい音楽を奏でる。=Cây cung yêu thích của các ngâm vịnh thi nhân thuộc Yêu Tinh Giới ở chiều không gian khác biệt với hiện thế. Nó bắn ra những mũi tên ma thuật truy đuổi con mồi đã nhắm tới, và khi trúng đích, tiếng dây cung sẽ tấu lên một bản nhạc tuyệt mỹ.
天界より遣わされた戦士たちが手にしていた聖弓。弦鳴による聖結界が番えた矢に命を吹き込み、風の如く自在に舞う矢は、必ず急所を貫く。=Cây thánh cung được nắm giữ bởi các chiến binh phái từ thiên giới. Thánh kết giới tạo ra từ tiếng dây cung thổi bùng sinh mệnh vào mũi tên đã giương, khiến mũi tên bay lượn tự do như gió và luôn xuyên thấu tử huyệt.
現世とは異なる次元にある妖精界の王位継承者のために作られた重鎧。刻みこまれた精霊王との絶対守護の盟約は絶命の定めすら捻じ曲げる。=Bộ trọng giáp dành cho người kế vị vương triều Yêu Tinh Giới ở chiều không gian khác biệt với hiện thế. Minh ước bảo hộ tuyệt đối với Tinh Linh Vương được khắc trên giáp có thể bẻ cong cả định mệnh chết chóc.
現世とは異なる次元にある妖精界の女神姉妹が身に着けていた耳飾り。眷属である蝶は老樹に憑りつきその生命力を吸い上げ己が力と変える。=Đôi hoa tai được đeo bởi chị em nữ thần thuộc Yêu Tinh Giới ở chiều không gian khác biệt với hiện thế. Linh thú loài bướm bám vào những cây cổ thụ, hút cạn sinh mệnh lực của chúng để biến thành sức mạnh của bản thân.
天界より遣わされた戦士たちが身に付けていた翠玉の指輪。黄金の翼が装備者の肉体と魂の双方を包み込みあらゆる邪悪を拒絶し、放逐する。=Chiếc nhẫn phỉ thúy được đeo bởi các chiến binh phái từ thiên giới. Đôi cánh vàng bao bọc cả thể xác lẫn linh hồn người đeo, khước từ và xua đuổi mọi điều tà ác.
現世とは異なる次元にある妖精界の勇猛なる王族が戦場で愛用した斧。蝶の羽ばたきの如き静謐さで、死をもたらす巨刃は蒼き軌跡を描く。=Chiếc rìu được hoàng tộc dũng mãnh của Yêu Tinh Giới ở chiều không gian khác biệt với hiện thế yêu thích trên chiến trường. Với sự tĩnh lặng tựa như cánh bướm vỗ, lưỡi rìu khổng lồ mang đến cái chết vẽ nên một quỹ đạo xanh thẳm.
天界より遣わされた戦士たちが手にしていた聖斧。装備者に破壊と戦の加護を与え、天の敵に対して一切の容赦を持たぬ戦士へと変貌させる。=Cây thánh rìu được nắm giữ bởi các chiến binh phái từ thiên giới. Nó ban cho người sử dụng sự bảo hộ của phá hoại và chiến tranh, biến họ thành những chiến binh không biết đến lòng khoan dung đối với kẻ thù của thiên giới.
現世とは異なる次元にある妖精界の勇士が愛用した刀。硬さと軽さを両立した刃が風に舞う蝶の如く自在に動き敵の急所を容易く切り裂く。=Thanh kiếm yêu thích của các dũng sĩ thuộc Yêu Tinh Giới ở chiều không gian khác biệt với hiện thế. Lưỡi kiếm vừa cứng vừa nhẹ, chuyển động tự do như cánh bướm bay trong gió, dễ dàng chém đứt tử huyệt của kẻ thù.
天界より遣わされた戦士たちが手にしていた聖刀。鍔に浮かぶ光輪は、装備者を天使と同等の存在位階へと一時的に押し上げる力がある。=Thanh thánh đao được nắm giữ bởi các chiến binh phái từ thiên giới. Vòng hào quang nổi trên chuôi kiếm có sức mạnh tạm thời đẩy vị thế tồn tại của người sử dụng lên ngang hàng với các thiên thần.
現世とは異なる次元にある妖精界の氏族長の証たる腕飾。一見、優美な腕飾りだが見えざるもう一つの手を作り出し自在に操ることができる。=Chiếc vòng tay minh chứng cho địa vị tộc trưởng thuộc Yêu Tinh Giới ở chiều không gian khác biệt với hiện thế. Thoạt nhìn là một trang sức ưu nhã, nhưng nó có thể tạo ra một cánh tay vô hình khác và điều khiển tùy ý.
天界より遣わされた戦士たちが身につけていた聖腕甲。聖なる炎闘気が装備者を包むことで、身体能力を飛躍的に上昇させ、悪を粉砕する。=Bộ thánh vạn khải (giáp tay) được đeo bởi các chiến binh phái từ thiên giới. Hỏa đấu khí thiêng liêng bao bọc người sử dụng, giúp tăng cường năng lực thể chất vượt bậc để đập tan cái ác.
現世とは異なる次元にある妖精界の姫が持つ短剣。護身用と呼ぶには鋭利すぎる切れ味を持つだけでなく美術品としての価値も非常に高い。=Thanh đoản kiếm của công chúa Yêu Tinh Giới ở chiều không gian khác biệt với hiện thế. Nó sở hữu độ sắc bén quá mức để chỉ gọi là vũ khí phòng thân, đồng thời có giá trị cực cao như một tác phẩm nghệ thuật.
現世とは異なる次元にある妖精界の女神から賜った杖。女神に献上され上位次元に蓄えられた魔力を借受け尽きることなく攻撃魔法を放てる。=Cây gậy được ban tặng bởi nữ thần Yêu Tinh Giới ở chiều không gian khác biệt với hiện thế. Bằng cách vay mượn ma lực đã được hiến tế cho nữ thần và tích trữ ở chiều không gian thượng cấp, người dùng có thể tung ra các ma pháp tấn công không bao giờ cạn kiệt.
天界より遣わされた戦士たちが手にしていた聖征杖。太古の昔地上から失われた天界の操魔技術により本来あり得ない威力の魔法を操れる。=Cây thánh chinh trượng được nắm giữ bởi các chiến binh phái từ thiên giới. Nhờ kỹ thuật điều khiển ma pháp của thiên giới vốn đã thất truyền dưới mặt đất từ thời viễn cổ, người dùng có thể thao túng những ma pháp có uy lực không tưởng.
現世とは異なる次元にある妖精界の女神姉妹が身に着けていた耳飾り。眷属である蝶は呪術を扱い、悲嘆と慟哭を啜り、蒼き翅を震わせる。=Đôi hoa tai được đeo bởi chị em nữ thần thuộc Yêu Tinh Giới ở chiều không gian khác biệt với hiện thế. Linh thú loài bướm sử dụng chú thuật, hớp lấy nỗi bi thương cùng tiếng khóc than, làm rung động đôi cánh xanh thẳm.
天界より遣わされた戦士たちが身に付けていた蒼玉の指輪。白き片翼が天界に安置された番の翼と繋がり、膨大な魔力を地上へともたらす。=Chiếc nhẫn lam ngọc được đeo bởi các chiến binh phái từ thiên giới. Một chiếc cánh trắng sẽ kết nối với chiếc cánh còn lại đang được an vị tại thiên giới, mang nguồn ma lực khổng lồ xuống mặt đất.
現世とは異なる次元にある妖精界の衛士のために作られた大盾。特殊な合金に接木された精霊花の再生能力により事実上の不壊を実現した。=Chiếc đại thuẫn dành cho các vệ sĩ thuộc Yêu Tinh Giới ở chiều không gian khác biệt với hiện thế. Nhờ năng lực tái sinh của tinh linh hoa được ghép vào hợp kim đặc biệt, nó đã đạt tới trạng thái thực tế là không thể bị phá hủy.
現世とは異なる次元にある妖精界の泉の精が持つ杖。無限の生命力が湧出る宝玉から蝶たちを介し装備者と仲間たちに癒しの力を分配する。=Cây gậy của tinh linh suối nguồn thuộc Yêu Tinh Giới ở chiều không gian khác biệt với hiện thế. Từ viên bảo ngọc tuôn trào sinh mệnh lực vô hạn, thông qua những chú bướm, nó phân phát sức mạnh chữa lành cho người sử dụng và đồng đội.
現世とは異なる次元にある妖精界の王族のために作られた衣。華やかな見た目ながら裁縫妖精の絶技により高密度の魔力が織り込まれている。=Bộ y phục dành cho hoàng tộc Yêu Tinh Giới ở chiều không gian khác biệt với hiện thế. Tuy có vẻ ngoài lộng lẫy, nhưng nó được dệt bằng ma lực mật độ cao nhờ tuyệt kỹ của các yêu tinh thợ may.

アストライアの伝統的な模様が織り込まれた服。購入には相応の身分や家格が必要。=Trang phục được dệt bằng các hoa văn truyền thống của Astraea. Để mua được nó, người sử dụng cần có thân phận hoặc gia thế tương xứng.
とても高価なプラチナを使用して作られた短剣。護身用に懐に忍ばせる貴族も多い。=Thanh đoản kiếm được chế tác từ bạch kim cực kỳ đắt đỏ. Nhiều quý tộc thường giấu nó trong người để phòng thân.
闇に紛れて行動するのにこれほど優れた衣装はない。どこかの国では、プロのスパイが愛用していたといわれている。=Không có trang phục nào tuyệt vời hơn bộ này để hành động trong bóng tối. Tương truyền tại một quốc gia nào đó, các điệp viên chuyên nghiệp đã rất ưa chuộng nó.
かつてこの弓で仕留めた獲物を想い人に贈り恋を叶えた男がいた。彼はその出来事にあやかり、愛の神の名をこの弓につけた。=Xưa có một người đàn ông đã tặng con mồi săn được bằng cây cung này cho người mình thầm thương và khiến tình yêu thành hiện thực. Để lấy may từ sự kiện đó, anh đã đặt tên cây cung theo tên vị thần tình yêu.
布地の上に革のローブを重ねた服。防寒対策に優れ、寒冷地での素材採取などに適している。=Trang phục gồm các lớp áo choàng da chồng lên trên lớp vải. Nó có khả năng chống lạnh tuyệt vời, thích hợp cho việc thu thập nguyên liệu ở những vùng đất giá rét.
魔力の籠ったオパールのイヤリング。装備者は体の内から活力が溢れ、攻撃力がアップする。=Đôi hoa tai ngọc mắt mèo (Opal) chứa đựng ma lực. Người đeo sẽ cảm nhận được sức sống tràn trề từ bên trong cơ thể, giúp tăng cường lực tấn công.
人から迫害され、地下深くに追いやられた魔族の制作した弓。彼らは自分たちの領域に立ち入る人間を、この弓で葬ってきた。=Cây cung do Ma tộc – những kẻ bị con người đàn áp và xua đuổi xuống lòng đất sâu – chế tạo. Họ đã dùng cây cung này để chôn cất những kẻ loài người dám xâm phạm lãnh địa của mình.
王城内に務める女性騎士の服。上質な革と、黒金を使用し、胸にはナイトの地位を示す装飾。気品ある意匠に仕上がっている。=Trang phục của nữ hiệp sĩ làm việc trong hoàng thành. Sử dụng da cao cấp và hắc kim, trên ngực có trang sức biểu thị tước vị Hiệp sĩ. Thiết kế được hoàn thiện vô cùng thanh lịch.
鷲の上半身と、獅子の下半身を持つグリフォンの羽で作られた羽飾り。獰猛な獣の力が宿っている。=Món đồ trang trí bằng lông vũ được làm từ cánh của Gryphon – sinh vật có nửa thân trên của đại bàng và nửa thân dưới của sư tử. Nó mang trong mình sức mạnh của loài mãnh thú hung dữ.
英雄は人を喰らう海竜を倒すためにこの弓に雷の力を封じ込めた。電光纏いしその矢は、海竜を一撃で葬ったといわれている。=Để tiêu diệt loài hải long ăn thịt người, người anh hùng đã phong ấn sức mạnh của sấm sét vào cây cung này. Tương truyền, mũi tên mang theo tia chớp ấy đã hạ gục hải long chỉ trong một đòn.
エルフの女王が、他種族との和平協定会議の際に着ていた服。エルフ族は万が一に備え、女王の服に強力な魔法のベールを張った。=Trang phục mà Nữ hoàng Elf đã mặc trong hội nghị ký kết hiệp ước hòa bình với các chủng tộc khác. Tộc Elf đã phủ một lớp màn ma pháp cường lực lên trang phục của Nữ hoàng để đề phòng bất trắc.
旧時代の終末大戦で大天使が悪魔との戦いに用いた大弓。この放たれた矢の一撃は、地獄の最下部コキュートスにまで届いたという。=Cây đại cung được Đại Thiên Thần sử dụng trong cuộc đại chiến cuối cùng của thời đại cũ để chống lại lũ ác quỷ. Người ta nói rằng một phát bắn từ cây cung này có thể chạm thấu đến tận Cocytus – tầng sâu nhất của địa ngục.
王の密命を受けた神官が己の命を賭して作り上げた美しき法衣。月明かりの中で縫い上げたため、月光を受けると七色の輝きを放つ。=Bộ pháp y tuyệt mỹ được tạo ra bởi một thần quan đã đặt cược cả mạng sống theo mật lệnh của nhà vua. Vì được khâu dưới ánh trăng, nó sẽ tỏa ra ánh sáng bảy sắc cầu vồng khi đón nhận ánh nguyệt quang.
世にも珍しい緋色のダイヤ。竜の炎を封じ込めていると言われ、装備すると烈火の如き力を手に入れることができる。=Viên kim cương màu đỏ thẫm hiếm có trên đời. Tương truyền nó phong ấn ngọn lửa của loài rồng, và khi trang bị, người dùng sẽ sở hữu sức mạnh như lửa cháy rực trời.
八芒星は無限の循環を意味し、自然に存在する八つのエレメントを吸収し、装備者に絶え間なくその加護を授ける。=Ngôi sao tám cánh tượng trưng cho sự tuần hoàn vô hạn, hấp thụ tám nguyên tố tồn tại trong tự nhiên và không ngừng ban phát sự bảo hộ cho người sở hữu.
狩猟の女神の加護を宿した弓。獲物を逃さない百発百中の狙いと、破魔の効果を得た矢が一射で戦局を塗り替える。=Cây cung mang sự bảo hộ của Nữ thần Săn bắn. Khả năng ngắm bắn bách phát bách trúng không để lọt con mồi và những mũi tên mang hiệu ứng phá ma sẽ thay đổi cục diện chiến trường chỉ bằng một phát bắn.
隠者と呼ばれる、魔道の深淵を覗かんとした者の服。魔力が練り込まれた糸で縫製されている。=Trang phục của những kẻ được gọi là ẩn sĩ – những người đã cố gắng nhìn thấu vực thẳm của ma đạo. Nó được may bằng loại chỉ đã được luyện cùng với ma lực.
四大精霊の魔力を統合し、封じ込めた特殊な鉱石。稀代の錬金術師が成し遂げた一大発明品。=Một loại quặng đặc biệt hợp nhất và phong ấn ma lực của bốn đại tinh linh. Đây là phát minh vĩ đại được thực hiện bởi một nhà luyện kim thuật hiếm có.
精霊樹を素材にした弓。精霊界の神聖な魔力を内包しており、放たれる矢はあらゆる敵を貫く威力を持つ。=Cây cung làm từ cây tinh linh. Nó chứa đựng ma lực thần thánh của Tinh Linh Giới, và những mũi tên bắn ra có uy lực xuyên thấu mọi kẻ thù.
民のためなら神々にすら刃向かう義侠の志に篤き術者のローブ。無上の輝きに包まれし天の加護が装備者に鋼の意志を与える。=Áo choàng của một thuật sĩ giàu lòng nghĩa hiệp, sẵn sàng chống lại cả thần linh vì nhân dân. Sự bảo hộ của thiên giới bao bọc trong ánh hào quang vô thượng sẽ ban cho người mặc một ý chí thép.
太陽神の加護を受けた宝玉を用いた魔に抗う者たちのための首飾り。強大な敵と対峙しても怯むことなく自らを鼓舞して戦うことができる。=Dây chuyền dành cho những người chống lại ma quỷ, sử dụng viên bảo ngọc nhận được sự bảo hộ của Thần Mặt Trời. Ngay cả khi đối mặt với kẻ thù hùng mạnh, người đeo vẫn có thể tự khích lệ bản thân chiến đấu mà không hề nao núng.
闇の女帝が身に纏いしドレス。蠢く闇の如き漆黒の意匠は、あらゆる魔をも魅了し、人々には恐怖を与えたという。=Bộ váy khoác trên mình bởi Nữ Đế Bóng Tối. Thiết kế đen tuyền như bóng tối đang ngọ nguậy được cho là đã mê hoặc mọi loài ma quỷ và gieo rắc nỗi kinh hoàng cho con người.
猫神が生み出したとされる宝石。所持者は驚異的な視力と反射神経を得るため、何者も見落とさず、逃さない。=Viên đá quý được cho là do Miêu Thần tạo ra. Người sở hữu sẽ có được thị lực và phản xạ kinh ngạc, nhờ đó không bỏ sót hay để bất kỳ ai chạy thoát.
創世の刻より燃え続いている炎を宿すルビーが嵌められた指輪。万物を焼き払うほどの炎を身に纏うことができるという。=Chiếc nhẫn khảm viên hồng ngọc mang ngọn lửa cháy liên tục từ thời khai thiên lập địa. Tương truyền người đeo có thể bao phủ bản thân trong ngọn lửa đủ sức thiêu rụi vạn vật.
ある帝国の神話に魅入られた職人が神器を再現すべく作成した神舞の装束。神の寵愛を受けた可憐な花冠が装備者を優しく包みこむという。=Trang phục thần vũ được tạo ra bởi một thợ thủ công say mê thần thoại của một đế quốc nọ nhằm tái hiện lại thần khí. Tương truyền, chiếc vương miện hoa khả ái nhận được sự sủng ái của thần linh sẽ nhẹ nhàng bao bọc người mặc.
ランドソルの文化に触れたトーゴクの職人が作成した弓。弦に使われる蔦の捻じれが矢の軌道を複雑なものへ変えてしまうため熟練を要する。=Cây cung do thợ thủ công Đông Quốc chế tạo sau khi tiếp xúc với văn hóa Landosol. Độ xoắn của dây leo dùng làm dây cung khiến quỹ đạo của mũi tên trở nên phức tạp, đòi hỏi người dùng phải có kỹ năng điêu luyện.
天界より遣わされた戦士たちが身にまとっていた靴。神々の祝福が付与されており、装備者は自らの重さを感じずに飛ぶように舞い踊る。=Đôi giày được mang bởi các chiến binh phái từ thiên giới. Được ban phúc bởi các vị thần, người sử dụng có thể nhảy múa như bay mà không cảm nhận được trọng lượng của chính mình.
ランドソルの文化に触れたトーゴクの職人が作成した扇子。懐より取り出し扇ぐことで紅に染まる秋の風が吹き、落葉は胡蝶の如く舞い踊る。=Chiếc quạt xếp do thợ thủ công Đông Quốc tạo ra sau khi tiếp xúc với văn hóa Landosol. Khi lấy ra từ trong áo và quạt, một làn gió thu nhuộm sắc đỏ sẽ thổi tới, làm những lá rụng nhảy múa tựa như những cánh bướm.
現世とは異なる次元にある妖精界の従者のために作られた衣。鮮やかな見た目だが主を守るため強力な魔力で装備者の能力を底上げしている。=Trang phục dành cho những người hầu cận tại Yêu Tinh Giới ở chiều không gian khác biệt với hiện thế. Tuy có vẻ ngoài rực rỡ, nó sử dụng ma lực mạnh mẽ để gia tăng năng lực của người mặc nhằm bảo vệ chủ nhân.
金属や革を鱗状に貼り付けた鎧。普通の鎧よりも動きやすく、斬撃や刺突に強い反面、鈍器などの打撃には弱い。=Bộ giáp được gắn các miếng kim loại hoặc da theo hình vảy. Nó dễ cử động hơn giáp thông thường, có khả năng chống lại các nhát chém và đâm tốt, nhưng ngược lại lại yếu trước các đòn đánh từ vũ khí cùn.
古代の戦士たちが使用していた兜。とても頑丈に作られており、現代でも十分に使うことができる。=Chiếc mũ cối được các chiến binh cổ đại sử dụng. Nó được chế tạo rất chắc chắn và vẫn có thể sử dụng tốt ngay cả ở thời hiện đại.
名誉ある騎士に贈られる斧槍。その刃は、折れることなく、国と民の為に戦う騎士の誇りを体現している。=Cây kích được tặng cho những hiệp sĩ danh giá. Lưỡi của nó không bao giờ gãy, thể hiện niềm tự hào của người hiệp sĩ chiến đấu vì quốc gia và nhân dân.
薄板で作られた鎧。確かな防御力と、軽さ故の動きやすさが特徴。=Bộ giáp được làm từ các tấm kim loại mỏng. Đặc trưng của nó là khả năng phòng thủ đáng tin cậy và sự linh hoạt trong di chuyển nhờ trọng lượng nhẹ.
身の丈ほどの金属の大盾。圧倒的な防御力を持つ反面、その重量故に、移動が困難となる。=Chiếc đại thuẫn bằng kim loại cao bằng người. Tuy có khả năng phòng thủ áp đảo nhưng do trọng lượng quá nặng nên việc di chuyển trở nên khó khăn.
一突一殺の槍。その殺傷能力は、強固な鎧をいとも簡単に貫き、一突きで敵の息の根を止める。=Cây thương "nhất đột nhất sát". Khả năng sát thương của nó có thể xuyên qua lớp giáp kiên cố một cách dễ dàng và kết liễu kẻ thù chỉ bằng một cú đâm.
青き天体をあしらった戦斧。世界そのものを象徴する天体は、大地のエネルギーを吸収し、装備者に力を与える。=Cây chiến rìu được trang trí bằng hình ảnh thiên thể xanh. Thiên thể tượng trưng cho chính thế giới này sẽ hấp thụ năng lượng của đại địa và ban sức mạnh cho người sở hữu.
強くてオシャレな騎士をテーマに作られた鎧。ただし、どんなにオシャレをしても、実力が伴っていなければ魅力は半減してしまう。=Bộ giáp được tạo ra với chủ đề về những hiệp sĩ mạnh mẽ và thời thượng. Tuy nhiên, dù có sành điệu đến đâu, nếu thực lực không tương xứng thì sức hấp dẫn cũng sẽ giảm đi một nửa.
履くと足音が消える特殊なブーツ。東国のスパイが履いていたらしいが彼らにまつわる情報はそのほとんどが謎のままだ。=Đôi bốt đặc biệt giúp triệt tiêu tiếng bước chân khi mang. Nghe nói các điệp viên Đông Quốc đã từng sử dụng chúng, nhưng hầu hết thông tin về họ vẫn còn là một ẩn số.
高度な武器の製造を研究する、ある工房で制作された一挺。斧の内部に雷を貯蓄し、攻撃に際して放出することが可能。=Một món vũ khí được chế tạo tại một xưởng nghiên cứu sản xuất vũ khí tiên tiến. Nó có thể tích trữ sấm sét bên trong rìu và giải phóng khi tấn công.
屈強な男たちを次々と倒し、闘技場の女王となった女戦士の鎧。対戦相手は彼女の獣のような眼光を見ただけで戦意を喪失したという。=Bộ giáp của nữ chiến binh đã lần lượt đánh bại những gã đàn ông lực lưỡng để trở thành nữ hoàng của đấu trường. Tương truyền đối thủ chỉ cần nhìn thấy ánh mắt như thú dữ của cô là đã mất sạch ý chí chiến đấu.
かつて存在した黒龍を信仰する騎士団が使用していた兜。彼らは龍に捧げる生贄のために、罪もない人々の命を奪い続けた。=Chiếc mũ cối từng được sử dụng bởi đoàn hiệp sĩ thờ phụng Hắc Long trong quá khứ. Họ đã liên tục tước đi mạng sống của những người vô tội để làm vật tế thần dâng lên rồng.
魔力の籠ったエメラルドのイヤリング。装備者は不屈の精神を得て、防御力がアップする。=Đôi hoa tai bảo ngọc lục bảo (Emerald) chứa đựng ma lực. Người đeo sẽ có được tinh thần bất khuất và được tăng cường khả năng phòng ngự.
火山に生息する竜の背に、突き刺さっていた槍。穂先は長年竜の体内にあったことで炎の力を宿すこととなった。=Cây thương từng cắm trên lưng một con rồng sống ở núi lửa. Mũi thương do nằm trong cơ thể rồng suốt nhiều năm nên đã hấp thụ được sức mạnh của lửa.
厚めの鉄板を組み合わせた鎧。軽快さを捨てて、防御力に特化させており、斧や大剣を使う戦士たちが好んで使用している。=Bộ giáp được kết hợp từ những tấm sắt dày. Nó loại bỏ sự linh hoạt để tập trung hoàn toàn vào khả năng phòng thủ, thường được các chiến binh sử dụng rìu hoặc đại kiếm ưa dùng.
レイピアなどの細剣を使用する剣士のために作られたブーツ。とても軽く、力よりも機動性を重視する細剣士には最適の装備。=Đôi bốt dành cho các kiếm sĩ sử dụng tế kiếm như Rapier. Nó rất nhẹ, là trang bị tối ưu cho các tế kiếm sĩ coi trọng sự cơ động hơn là sức mạnh cơ bắp.
伝説の槍騎士が所有していた名槍。一振りすれば真空の刃が旋風となり刃に直接触れることなく周囲の敵を一網打尽にする。=Thanh danh thương từng thuộc sở hữu của kỵ sĩ thương huyền thoại. Chỉ cần một cú vung, lưỡi kiếm chân không sẽ biến thành một trận cuồng phong, quét sạch kẻ thù xung quanh mà không cần lưỡi thương phải chạm trực tiếp.
地獄の業火が封じられた両刃斧。その身は血のように赤く、ひと振りすれば紅蓮の炎が敵に襲いかかり、骨まで焼き尽くすといわれている。=Thanh song diện rìu phong ấn nghiệp hỏa của địa ngục. Thân rìu đỏ rực như máu, tương truyền chỉ cần một lần vung, ngọn lửa hồng liên sẽ ập đến tấn công kẻ thù và thiêu rụi chúng đến tận xương tủy.
神話に姿を現す聖なる脚具。あらゆる攻撃を寄せ付けず、炎の中すら涼しげに歩くことができる。=Món thánh xà cạp xuất hiện trong thần thoại. Nó đẩy lùi mọi cuộc tấn công, giúp người mang có thể thản nhiên rảo bước ngay cả trong biển lửa.
空の踊り手と呼ばれた半神半人の騎士が使用していた兜。彼は空を縦横無尽に舞い、敵を翻弄したと言われている。=Chiếc mũ cối được sử dụng bởi một vị kỵ sĩ bán thần được mệnh danh là "Vũ công của bầu trời". Tương truyền ông đã bay lượn khắp vòm trời, khiến kẻ thù hoàn toàn bị mê hoặc và lúng túng.
長きに渡り君臨した皇帝が作らせたという伝説の魔道具。装備者に降りかかる厄災を肩代わりするという。=Món ma cụ huyền thoại được cho là do vị hoàng đế trị vì lâu đời tạo ra. Nó có khả năng gánh chịu mọi tai ương giáng xuống người sử dụng.
大地母神の加護を受けた槍。決して折れず欠けず砕けない。その強靭さを所持者に宿し、膂力を飛躍的に向上させる。=Cây thương nhận được sự bảo hộ của Đại Địa Mẫu Thần. Nó không bao giờ gãy, mẻ hay bị đập tan. Sự kiên cường đó sẽ trú ngụ trong người sở hữu, giúp nâng cao sức mạnh cơ bắp một cách vượt bậc.
戦の最前線に立ち続けた女王の斧。想像を絶する重量だが、斧が認めた所有者には軽々と扱える。その刃は堅牢な城門すら一撃で打ち破る。=Cây rìu của nữ vương, người luôn đứng nơi tiền tuyến của cuộc chiến. Tuy có trọng lượng ngoài sức tưởng tượng, nhưng nó trở nên nhẹ tênh đối với người chủ được nó thừa nhận. Lưỡi rìu có thể phá tan cả cổng thành kiên cố chỉ trong một đòn.
乱世の小国において、生涯をかけて王女の命を守り通した騎士の盾。のちに王女は女王として近隣を統べその騎士を救国の英雄と讃えた。=Chiếc khiên của vị kỵ sĩ đã dành cả đời để bảo vệ mạng sống của công chúa tại một quốc gia nhỏ trong thời loạn lạc. Về sau, công chúa lên ngôi nữ vương cai trị vùng lân cận và tôn vinh vị kỵ sĩ đó là anh hùng cứu quốc.
水の精霊が精霊力を注いだ斧。軽量だが、切れ味は鋭く、触れるだけで鉱物を寸断することも可能。=Cây rìu được thủy tinh linh rót đầy tinh linh lực. Dù trọng lượng nhẹ nhưng độ sắc bén cực cao, chỉ cần chạm nhẹ cũng có thể cắt đứt các loại khoáng vật.
竜殺しの英雄が愛用した重鎧。竜の意匠が施された分厚い装甲は、鉄をも引き裂く爪や、灼熱のブレスをも防いだという。=Bộ trọng giáp yêu thích của người anh hùng diệt rồng. Lớp giáp dày được chạm khắc họa tiết rồng, tương truyền có thể chống lại cả những bộ móng vuốt xé nát sắt thép hay hơi thở rực cháy.
太古の妖精が加護を与えた脚甲。巨大な霊力に加え魔除けのミスリルを随所に細工することで、破魔の力を増大させている。=Bộ xà cạp nhận được sự bảo hộ từ yêu tinh thái cổ. Cùng với linh lực khổng lồ, việc khảm bạc Mithril trừ tà ở khắp mọi nơi giúp gia tăng sức mạnh phá ma của nó.
天界より遣わされた戦士たちが手にしていた聖槍。装備者に生命の樹の如き頑健さと不撓不屈の精神を与え倒れ伏すことを決して許さない。=Cây thánh thương được nắm giữ bởi các chiến binh phái từ thiên giới. Nó ban cho người sử dụng sự kiên cường như cây sinh mệnh và một tinh thần bất khuất, tuyệt đối không cho phép họ gục ngã.
ランドソルの文化に触れたトーゴクの職人が作成した扇。銀杏を食む鹿は緑黄に染まる秋山の恵みを表し、扇ぎ出る爽風は生命力をもたらす。=Chiếc quạt do thợ thủ công Đông Quốc tạo ra sau khi tiếp xúc với văn hóa Landosol. Hình ảnh chú hươu ăn lá ngân hạnh tượng trưng cho ân huệ của vùng núi mùa thu nhuộm sắc xanh vàng, làn gió mát lành khi quạt mang đến sức sống dồi dào.
現世とは異なる次元にある妖精界の学者が発案した槍。妖精幾何学に則り設計された穂先から鱗粉を振り撒く攻防一体の防衛兵装である。=Cây thương do một học giả thuộc Yêu Tinh Giới ở chiều không gian khác biệt với hiện thế sáng chế. Đây là vũ khí phòng thủ "công thủ nhất thể", rải bụi phấn từ mũi thương được thiết kế theo hình học yêu tinh.
現世とは異なる次元にある妖精界の騎士のために作られた鎧。鍛冶妖精の妙技により、まるで身体の一部のように装備者の能力を拡張させる。=Bộ giáp dành cho các kỵ sĩ thuộc Yêu Tinh Giới ở chiều không gian khác biệt với hiện thế. Nhờ kỹ năng tuyệt đỉnh của yêu tinh thợ rèn, nó giúp mở rộng năng lực của người mặc như thể một phần cơ thể.

隕石の欠片を使用した片刃の曲刀。刀身は光を浴びることで星屑のように煌めく。=Thanh bẻo đao đơn lưỡi sử dụng những mảnh vỡ của thiên thạch. Lưỡi đao khi đón ánh sáng sẽ lấp lánh tựa như bụi sao.
東国に存在するある剣術流派の免許皆伝者に与えられる刀剣。月光の力が宿っており、装備者の五感と霊感を研ぎ澄ませる。=Thanh kiếm được trao cho những người đã đạt mức "Menkyo Kaiden" (truyền thụ trọn vẹn) của một lưu phái kiếm thuật tại Đông Quốc. Nó mang trong mình sức mạnh của ánh trăng, giúp mài sắc ngũ quan và linh cảm của người sử dụng.
ある凄腕の侍が、雷獣を退治したとされている刀。雷獣を斬った刀身には、稲妻の力が宿っている。=Thanh kiếm được cho là đã cùng một samurai tài ba tiêu diệt lôi thú. Lưỡi kiếm sau khi chém gục lôi thú đã mang trong mình sức mạnh của những tia chớp.
深き森の遺跡に眠るという刀剣。この剣に選ばれし者は、蝶に誘われることで、その場所に辿り着くことができるという。=Thanh kiếm tương truyền đang ngủ yên trong di tích rừng sâu. Người được thanh kiếm này lựa chọn có thể chạm đến nơi đó nhờ sự dẫn lối của những cánh bướm.
姿を消す魔法がかかった特殊な鎧。ある国の姫が許されざる恋をし、駆け落ちの際に使用したと言われている。=Bộ giáp đặc biệt được yểm ma pháp tàng hình. Tương truyền công chúa của một quốc gia nọ đã sử dụng nó khi bỏ trốn vì một mối tình không được phép.
かつて獅子王と呼ばれた王の品。生涯の大半を戦の中で過ごした彼は、その勇猛さから多くの民衆に畏れ敬われた。=Vật phẩm của vị vua từng được mệnh danh là Sư Tử Vương. Dành phần lớn cuộc đời nơi chiến trận, sự dũng mãnh của ông đã khiến muôn dân vừa khiếp sợ vừa kính trọng.
勇猛果敢な将軍の盾。彼は前線に立つと、自ら敵陣に切り込み、軍を勝利に導いた。=Chiếc khiên của một vị tướng quân dũng cảm mưu lược. Khi đứng ở tiền tuyến, ông tự mình đột phá doanh trại địch và dẫn dắt quân đội đến chiến thắng.
天空を支配する気高き鷹神の剣。振れば獲物を狙う鷹のごとく、魔力で加速した切っ先が的確に敵の急所をとらえる。=Thanh kiếm của Ưng Thần cao quý trị vì bầu trời. Khi vung lên, mũi kiếm được gia tốc bằng ma lực sẽ nhắm chuẩn xác vào tử huyệt kẻ thù như loài ưng săn mồi.
一騎駆けにその身を捧げた狂戦士の魂が宿る鎧。これを身に着けた者は戦鬼の力を得る。=Bộ giáp trú ngụ linh hồn của một cuồng chiến binh đã hiến dâng thân mình cho lối đánh đơn độc xông pha trận mạc. Người mặc bộ giáp này sẽ nhận được sức mạnh của chiến quỷ.
女王が絶対の信頼を置く近衛兵にのみ与えられる盾。絶対的な守護の力を宿しており、魔法や呪いすらも跳ね返す。=Chiếc khiên chỉ được trao cho những cận vệ được nữ vương tuyệt đối tin tưởng. Nó mang sức mạnh bảo hộ tuyệt đối, có thể phản lại cả ma pháp lẫn lời nguyền.
日出処に現れる鳳凰神の力を宿した刀。意志の強さで纏う炎が変化し、強靭な意志を持つ者であれば鉄をも溶かす烈火となる。=Thanh kiếm mang sức mạnh của Phượng Hoàng Thần xuất hiện tại nơi mặt trời mọc. Ngọn lửa bao quanh nó biến đổi theo sức mạnh ý chí; với người có ý chí sắt đá, nó sẽ trở thành ngọn lửa mãnh liệt nung chảy cả sắt thép.
闇の女帝から、国を守る為に戦った騎士姫の紅き鎧。その神々しい輝きは敵を恐怖させ、民には勇気を与えた。=Bộ giáp đỏ của nàng kỵ sĩ công chúa đã chiến đấu bảo vệ đất nước khỏi Nữ Đế Bóng Tối. Ánh hào quang thần thánh của nó khiến kẻ thù khiếp sợ và tiếp thêm dũng khí cho nhân dân.
天界より遣わされた戦士たちが身にまとっていた額冠。羽に込められた上級天使の加護が装備者を一時的に半霊的存在と化し、厄災から護る。=Chiếc vòng đội đầu được mang bởi các chiến binh phái từ thiên giới. Sự bảo hộ của thiên thần cấp cao nằm trong những chiếc lông vũ sẽ tạm thời biến người đeo thành thực thể bán linh hồn, bảo vệ họ khỏi tai ương.
ジオ・テオゴニアに自生する巨大なフルーツから作られたサンダル。抜群の履き心地が装備者に攻守共に隙のない安定した重心を与える。=Đôi dép sandal làm từ loại trái cây khổng lồ mọc tự nhiên ở Gio Teogonia. Cảm giác mang cực kỳ thoải mái giúp người sử dụng có trọng tâm ổn định, không kẽ hở trong cả tấn công lẫn phòng thủ.
ジオ・テオゴニアに自生する巨大なフルーツから作られた靴。瑞々しい香がインスピレーションをもたらし戦況を先読みする力を与える。=Đôi giày làm từ loại trái cây khổng lồ mọc tự nhiên ở Gio Teogonia. Hương thơm tươi mới mang lại nguồn cảm hứng và ban cho người mặc khả năng tiên đoán tình hình chiến trận.
現世とは異なる次元にある妖精界の踊子のために作られた靴。ステップを踏むことで出現する妖精の輪が異界から強大な魔力を引き出す。=Đôi giày dành cho các vũ công của Yêu Tinh Giới ở chiều không gian khác biệt với hiện thế. Những "vòng tròn tiên" (fairy ring) xuất hiện theo từng bước nhảy sẽ rút ra nguồn ma lực khổng lồ từ dị giới.
ランドソルの文化に触れたトーゴクの職人が作成した団扇。秋の夜長の静謐な空気に研ぎ澄まされた魔力が一転、猛猪の突進の如く敵を襲う。=Chiếc quạt tròn do thợ thủ công Đông Quốc tạo ra sau khi tiếp xúc với văn hóa Landosol. Nguồn ma lực được tôi luyện trong không khí tĩnh mịch của đêm thu dài sẽ đột ngột chuyển hướng, tấn công kẻ thù như một cú húc của lợn rừng.
ある帝国の神話に魅入られた職人が神器を再現すべく作成した破滅の魔杖。宝玉内で咲き誇る薔薇は精密に刻み込まれた立体魔法陣である。=Cây ma trượng diệt vong được tạo ra bởi một thợ thủ công say mê thần thoại của một đế quốc nọ nhằm tái hiện lại thần khí. Đóa hoa hồng nở rộ bên trong viên bảo ngọc chính là một trận pháp ma thuật đa chiều được chạm khắc tinh xảo.
神樹の森に住まうという、偉大なる賢者が身につけたローブ。神霊の力を宿しており、あらゆる魔の力から装備者を守る。=Bộ áo choàng của vị đại hiền giả tương truyền sống trong rừng thần mộc. Nó mang sức mạnh của thần linh, bảo vệ người mặc khỏi mọi thế lực ma quái.
数多の戦を勝利に導いた大賢者が、持てる全ての魔力を注ぎ込んだ水晶玉。所持する者に、栄光へ導く才智を授けてくれるという。=Viên pha lê được vị đại hiền giả – người dẫn dắt vô số cuộc chiến đến thắng lợi – dồn hết toàn bộ ma lực của mình vào. Tương truyền nó ban cho người sở hữu tài trí để chạm đến vinh quang.
高位な悪魔の魂を宿した杖。敵対者には容赦がなく、敵を倒す魔法を使用することで真価を発揮する。=Cây gậy trú ngụ linh hồn của một ác quỷ cấp cao. Nó không khoan nhượng với đối thủ và chỉ phát huy giá trị thực sự khi sử dụng các ma pháp tiêu diệt kẻ thù.
黄泉を司る者として恐れられた稀代のネクロマンサー愛用の靴。その靴音を聞いた者は精気を奪われ装備者に隷属するという。=Đôi giày yêu thích của pháp sư gọi hồn hiếm có, kẻ bị khiếp sợ như một người cai quản hoàng tuyền. Tương truyền bất cứ ai nghe thấy tiếng bước chân của đôi giày này sẽ bị tước đi tinh khí và trở thành nô lệ cho người sử dụng.
月の魔力を閉じ込めたクリスタルをあしらったブレスレット。放ち続ける霊妙な光は加護となり、いかなる呪詛をも振り払う。=Chiếc vòng tay đính pha lê phong ấn ma lực của mặt trăng. Ánh sáng huyền ảo tỏa ra liên tục trở thành sự bảo hộ, xua tan mọi lời nguyền rủa.
正義と平和、そして真実を司った神が持っていたとされる錫杖。これを手にした者は、神の託宣を授かるという。=Cây tích trượng được cho là thuộc sở hữu của vị thần cai quản công lý, hòa bình và sự thật. Người cầm nó sẽ nhận được thần dụ.
歴代の法王が外征時に身につけた頭具。破魔の効果が付与されており、幻術を造作もなく見破る。=Mũ đội đầu được các đời pháp vương sử dụng khi thân chinh viễn chinh. Nó mang hiệu ứng phá ma, có thể dễ dàng nhìn thấu mọi ảo thuật.
王族に認められた魔法使いにのみ贈られる特別な品。その道百年のエルフの職人にしか、この靴を作ることができない。=Vật phẩm đặc biệt chỉ dành tặng cho những pháp sư được hoàng tộc công nhận. Chỉ những thợ thủ công Elf với trăm năm kinh nghiệm mới có thể chế tạo ra đôi giày này.
太古の賢人たちが太陽の欠片をより集めて作ったとされる神秘的な杖。その杖に選ばれた者は全知全能の力を身に宿すといわれている。=Cây gậy huyền bí được cho là do các hiền nhân thời cổ đại tạo ra từ những mảnh vỡ của mặt trời. Người được cây gậy này lựa chọn được cho là sẽ sở hữu sức mạnh toàn tri toàn năng.
妻を殺され、復讐の鬼と化した魔法使いが所持していた杖。彼は自身の怒りをこの杖に籠め、妻の死に関わった全員を抹殺した。=Cây gậy thuộc sở hữu của một pháp sư đã trở thành quỷ dữ báo thù sau khi vợ mình bị sát hại. Ông ta đã dồn cơn giận dữ vào cây gậy này để tiêu diệt tất cả những kẻ liên quan đến cái chết của vợ mình.
精霊ダフネは自らの姿を月桂樹に変えた。彼女を愛したアポロンはその葉を永遠の愛の印として、身に着け続けたと言う。=Tinh linh Daphne đã biến thân xác mình thành cây nguyệt quế. Tương truyền thần Apollo, người yêu nàng sâu đậm, đã luôn mang những chiếc lá đó bên mình như một minh chứng cho tình yêu vĩnh cửu.
賢人が龍脈の探索に使用する。大地に流れる気を研究し、大陸の環境や状態の調査に使う。=Vật dụng các hiền nhân dùng để tìm kiếm long mạch. Nó được dùng để nghiên cứu khí chảy trong lòng đất và điều tra môi trường cũng như trạng thái của đại lục.
幼くして皇帝の座についた少年を、生涯支え続けた哲学者の服。彼は皇帝に正しき道と教えを説き、国をより良い未来へと導いた。=Trang phục của vị triết gia đã dành cả đời hỗ trợ cậu bé lên ngôi hoàng đế từ khi còn nhỏ. Ông đã thuyết giảng con đường đúng đắn và giáo lý cho hoàng đế, dẫn dắt đất nước đến một tương lai tốt đẹp hơn.
ある魔法使いが、悪魔との取引で手に入れたとされる曰く付きの品。倒した敵の魂は、この杖を通して悪魔に献上されるという。=Vật phẩm đầy tai tiếng được cho là do một pháp sư nọ có được từ giao kèo với ác quỷ. Linh hồn của những kẻ thù bị đánh bại sẽ thông qua cây gậy này để hiến tế cho quỷ dữ.
伝統的な魔法使いの帽子を、魔力を補助するアクセサリーで飾ったもの。=Chiếc mũ phù thủy truyền thống được trang trí bằng các phụ kiện hỗ trợ ma lực.
逸話に登場する愛の神の衣装をかたどって作られたローブ。背面の羽は、魔法で浮いており、本物と見間違えるほどの出来栄え。=Bộ áo choàng được mô phỏng theo trang phục của vị thần tình yêu trong các giai thoại. Đôi cánh phía sau lưng lơ lửng bằng ma thuật, được chế tác tinh xảo đến mức có thể nhầm với đồ thật.
人を救いたいという想いがこの蕾を花開かせ、その清浄なエネルギーは、治癒の力となる。=Tâm nguyện cứu giúp mọi người sẽ khiến đóa hoa này nở rộ, nguồn năng lượng thanh khiết của nó sẽ trở thành sức mạnh chữa lành.
魔力の籠ったターコイズのイヤリング。装備者は叡智を得て、魔法攻撃力がアップする。=Đôi hoa tai đá ngọc lam (Turquoise) chứa đựng ma lực. Người đeo sẽ nhận được trí tuệ và được tăng cường lực tấn công ma pháp.
魔法使いの一家が、修行のために家を出る娘に贈るカチューシャ。母親が自身の魔力を練り込み、愛をこめて作り上げる。=Chiếc băng đô mà gia tộc pháp sư dành tặng cho con gái khi rời nhà đi tu nghiệp. Người mẹ đã luyện ma lực của chính mình vào đó và tạo ra nó bằng tất cả tình yêu thương.
占星術を生業とする、ある魔法使い一族が使用していた杖。彼らは星を観測し、未来を予知したという。=Cây gậy được sử dụng bởi một tộc pháp sư lấy chiêm tinh làm nghề nghiệp. Tương truyền họ đã quan sát tinh tú để tiên đoán tương lai.
高貴な魔法使いが使用する片眼鏡。金属部分にはルーン文字が刻まれており、装備者の魔力を上げる力がある。=Chiếc kính một mắt được sử dụng bởi các pháp sư cao quý. Phần kim loại được khắc các ký tự Rune, có khả năng gia tăng ma lực cho người đeo.
ある残忍な魔法使いの一団が使用していた杖。この杖は、彼らの犠牲となった者たちの血で紅く染め上げられた。=Cây gậy được sử dụng bởi một nhóm pháp sư tàn bạo. Cây gậy này đã bị nhuộm đỏ bởi máu của những nạn nhân dưới tay chúng.
寒い北の国で愛用されていた。羊の毛から紡がれた糸は暖かくそれで織ったケープは肩や腕を厳しい風土から守ってくれる。=Vật dụng được ưa chuộng ở những quốc gia phương Bắc lạnh giá. Sợi len cừu ấm áp dùng để dệt nên chiếc áo choàng này giúp bảo vệ vai và cánh tay khỏi khí hậu khắc nghiệt.
修道女が使用するフード。彼女たちは、傷ついた人々の身も心も癒したという。=Chiếc mũ trùm đầu của các tu nữ. Tương truyền họ đã chữa lành cả thân xác lẫn tâm hồn cho những người bị thương.
春を連想させる可愛らしいローブ。丈夫な作りで旅路にも向いており、そのデザインと実用性から愛用者は多い。=Bộ áo choàng dễ thương gợi nhớ đến mùa xuân. Với kết cấu bền chắc phù hợp cho những chuyến hành trình, nó được nhiều người ưa chuộng nhờ sự kết hợp giữa thiết kế và tính thực dụng.
派手好きの騎士が、デザイナーに頼んで作らせた鎧。派手さ故に戦場で目立った彼は、敵にとっては恰好の的となった。=Bộ giáp do một kỵ sĩ thích phô trương đặt thợ thiết kế riêng. Vì quá lòe loẹt nên ông ta nổi bần bật trên chiến trường, trở thành mục tiêu béo bở cho kẻ thù.
竜の息吹が描かれた剣。幅広の刃は、突くことよりも斬ることに優れており、振るう姿は天を舞う竜のように見えるだろう。=Thanh kiếm có khắc họa hơi thở của rồng. Lưỡi kiếm rộng bản thiên về chém hơn là đâm, khi vung lên trông sẽ tựa như một con rồng đang bay lượn trên bầu trời.
ある魔法使いが近接戦のために使用した剣。非力だった彼は、大きな鳥の羽に魔法をかけて、この極めて軽量な剣を作り出した。=Thanh kiếm được một pháp sư nọ sử dụng cho cận chiến. Vì thể chất yếu ớt, ông đã yểm bùa vào lông của một loài chim lớn để tạo ra thanh kiếm cực nhẹ này.
大天使が使っていたとされる白銀の剣。邪悪な存在を消し去る退魔の力を持っている。=Thanh bạch ngân kiếm được cho là thuộc sở hữu của một đại thiên thần. Nó mang sức mạnh trừ tà, quét sạch mọi thực thể tà ác.
太陽神・アポロンの加護を受けたとされる剣。その剣を手にした人物 là Thái Dương Vương, và ông đã ghi danh vào lịch sử cùng sự thịnh vượng lâu dài.=Thanh kiếm được cho là nhận được sự bảo hộ của Thần Mặt Trời Apollo. Người nắm giữ thanh kiếm này được gọi là Thái Dương Vương; ông đã ghi danh vào lịch sử và mang lại sự thịnh vượng kéo dài.
斬撃と同時に氷の魔法が発動し敵を討つ魔法剣。氷の妖精の魔力を用いているため、常に冷気を帯びている。=Thanh ma kiếm kích hoạt ma pháp băng giá ngay khi chém để tiêu diệt kẻ thù. Do sử dụng ma lực của yêu tinh băng nên nó luôn mang theo hơi lạnh.
幾万人の生き血を吸い続けた妖剣。呪われれば血を求める傀儡と化すが、制御できれば鋼のごとき力を得るといわれる。=Thanh yêu kiếm đã hút máu của hàng vạn người. Nếu bị nguyền rủa, người dùng sẽ biến thành con rối khát máu, nhưng nếu chế ngự được, tương truyền sẽ nhận được sức mạnh cứng như thép.
戦場の死神と恐れられた大将軍が身につけた美麗な鎧。敵兵はこの菫色の甲冑を見ただけで浮足立ち、混乱したという。=Bộ giáp tuyệt mỹ của vị đại tướng quân bị khiếp sợ như một tử thần nơi sa trường. Tương truyền quân địch chỉ cần nhìn thấy bộ giáp màu tím hoa violet này là đã hoang mang, rối loạn.
銀の輝きと鋼をしのぐ強さをあわせ持つ希少な金属と、当代随一の名工との出会いが生んだ美と強靭さを兼ね備えた至高の鎧。=Bộ giáp tối thượng hội tụ cả vẻ đẹp lẫn sự kiên cường, thành quả từ sự kết hợp giữa đôi tay người thợ rèn lừng danh nhất đương thời và loại kim loại quý hiếm mang sắc bạc rực rỡ cùng độ bền vượt xa thép.
聖霊に認められた者だけが所持を許される首飾り。聖霊の限りない慈愛により所持者は脅威から護られる。=Chiếc dây chuyền chỉ những người được thánh linh công nhận mới được phép sở hữu. Nhờ lòng từ bi vô hạn của thánh linh, người đeo sẽ được bảo vệ khỏi mọi mối đe dọa.
ある帝国の神話に魅入られた職人が神器を再現すべく作成した護国の剣。柄に咲く紫紺と守護者の戦意 là hoa violet navy rực rỡ trên chuôi kiếm và ý chí chiến đấu của người bảo vệ sẽ không bao giờ tàn phai để tiêu diệt kẻ thù.=Thanh kiếm hộ quốc do một thợ thủ công say mê thần thoại đế quốc tạo ra nhằm tái hiện thần khí. Đóa hoa tử lam nở trên chuôi kiếm và chiến ý của người thủ hộ sẽ không bao giờ tàn phai cho đến khi tiêu diệt được kẻ địch.
ランドソルの文化に触れたトーゴクの職人が作成した巨大な剣。壁の如き幅を誇り一度構えれば根を張る大樹の生命力を宿すことができる。=Thanh đại kiếm do thợ thủ công Đông Quốc chế tạo sau khi tiếp xúc với văn hóa Landosol. Sở hữu chiều rộng như một bức tường, một khi đã vào thế thủ, nó có thể trú ngụ sức sống của một đại thụ bám rễ sâu vào lòng đất.
ジオ・テオゴニアに自生する巨大なフルーツから作られた重鎧。分厚い果皮外殻が装備者を優しく包み込み完全無欠な守護領域を展開する。=Bộ trọng giáp làm từ loại trái cây khổng lồ mọc tự nhiên ở Gio Teogonia. Lớp vỏ quả dày cộp bao bọc người mặc một cách êm ái, triển khai một vùng bảo hộ hoàn hảo không tì vết.


莫大なマナで更なる強化を施されたエンプレスローブ。循環する魔力を増幅し、装備者の潜在能力を高めてくれる。=Bộ Empress Robe được cường hóa thêm bằng lượng Mana khổng lồ. Nó khuếch đại dòng ma lực tuần hoàn và nâng cao tiềm năng của người mặc.
莫大なマナで更なる強化を施された海神の耳飾り。周囲の魔力を取り込み増幅し、装備者の潜在能力を高めてくれる。=Đôi hoa tai Hải Thần được cường hóa thêm bằng lượng Mana khổng lồ. Chúng hấp thụ, khuếch đại ma lực xung quanh và nâng cao tiềm năng của người mặc.
莫大なマナで更なる強化を施されたジェネシスロッド。限界を超越した秘奥の魔術は、いかなる敵でも撃滅する。=Cây Genesis Rod được cường hóa thêm bằng lượng Mana khổng lồ. Bí thuật ma pháp vượt xa giới hạn của nó có thể tiêu diệt bất cứ kẻ thù nào.
莫大なマナで更なる強化を施された神花の聖杖。限界を超越した神秘の治癒力は、どんな傷でも癒やし清める。=Cây thánh trượng Thần Hoa được cường hóa thêm bằng lượng Mana khổng lồ. Khả năng trị thương huyền bí vượt xa giới hạn của nó có thể chữa lành và thanh tẩy mọi vết thương.
莫大なマナで更なる強化を施された精霊王の護石。周囲の魔力を取り込み増幅し、装備者の潜在能力を高めてくれる。=Viên hộ thạch của Tinh Linh Vương được cường hóa thêm bằng lượng Mana khổng lồ. Nó hấp thụ, khuếch đại ma lực xung quanh và nâng cao tiềm năng của người mặc.
莫大なマナで更なる強化を施された天開の聖剣。限界を超越した強度の剣身は、いかなる敵でも斬り伏せる。=Thanh thánh kiếm Thiên Khai được cường hóa thêm bằng lượng Mana khổng lồ. Thân kiếm với độ cứng vượt xa giới hạn có thể chém gục bất cứ kẻ thù nào.
莫大なマナで更なる強化を施されたフェアリアルブーツ。その魔力は機動性を増幅し、装備者の潜在能力を高めてくれる。=Đôi Faerial Boots được cường hóa thêm bằng lượng Mana khổng lồ. Ma lực của nó khuếch đại tính cơ động và nâng cao tiềm năng của người mặc.
莫大なマナで更なる強化を施されたミレニアムイヤリング。周囲の魔力を取り込み増幅し、装備者の潜在能力を高めてくれる。=Đôi hoa tai Millennium được cường hóa thêm bằng lượng Mana khổng lồ. Chúng hấp thụ, khuếch đại ma lực xung quanh và nâng cao tiềm năng của người mặc.
莫大なマナで更なる強化を施された白祈の聖冠。その加護は邪悪を遠ざけ、装備者の潜在能力を高めてくれる。=Chiếc thánh vương miện Bạch Kỳ được cường hóa thêm bằng lượng Mana khổng lồ. Sự bảo hộ của nó xua đuổi tà ác và nâng cao tiềm năng của người mặc.
莫大なマナで更なる強化を施されたアビスボウ。限界を超越した強弓から放つ剛矢はいかなる敵でも射ち貫く。=Cây cung Abyss được cường hóa thêm bằng lượng Mana khổng lồ. Những mũi tên bắn ra từ cây cung vượt xa giới hạn này có thể xuyên thủng bất cứ kẻ thù nào.
莫大なマナで更なる強化を施された白銀の大翼弓。限界を超越した強弓から放つ剛矢はいかなる敵でも射ち貫く。=Cây đại dực cung Bạch Ngân được cường hóa thêm bằng lượng Mana khổng lồ. Những mũi tên bắn ra từ cây cung vượt xa giới hạn này có thể xuyên thủng bất cứ kẻ thù nào.
莫大なマナで更なる強化を施されたラヴァエッジ。限界を超越した鋭い刃は、いかなる敵でも切り裂く。=Thanh Lava Edge được cường hóa thêm bằng lượng Mana khổng lồ. Lưỡi kiếm sắc bén vượt xa giới hạn của nó có thể xẻ đôi bất cứ kẻ thù nào.
莫大なマナで更なる強化を施された聖櫻の鎧。その魔力は堅牢さを増幅し、装備者の潜在能力を高めてくれる。=Bộ giáp Thánh Anh được cường hóa thêm bằng lượng Mana khổng lồ. Ma lực của nó khuếch đại độ kiên cố và nâng cao tiềm năng của người mặc.
まとめて強化を利用すれば、一度に多くのキャラを強化できるようです。複数種類の強化項目から、どの強化を実行するかを選び、キャラをさらに強くしてみましょう。=Sử dụng tính năng Cường hóa hàng loạt sẽ giúp bạn nâng cấp nhiều nhân vật cùng lúc. Hãy chọn hạng mục muốn thực hiện từ nhiều loại hình cường hóa khác nhau để giúp các nhân vật trở nên mạnh mẽ hơn nữa.
莫大なマナで更なる強化を施されたゼノスフィアロッド。限界を超越した秘奥の魔術は、いかなる敵でも撃滅する。=Cây Xenosphere Rod được cường hóa thêm bằng lượng Mana khổng lồ. Bí thuật ma pháp vượt xa giới hạn của nó có thể tiêu diệt bất cứ kẻ thù nào.
莫大なマナで更なる強化を施された純潔の巫女装束。循環する魔力を増幅し、装備者の潜在能力を高めてくれる。=Bộ trang phục Vu nữ thuần khiết được cường hóa thêm bằng lượng Mana khổng lồ. Nó khuếch đại dòng ma lực tuần hoàn và nâng cao tiềm năng của người mặc.
莫大なマナで更なる強化を施された大賢者の宝珠。周囲の魔力を取り込み増幅し、装備者の潜在能力を高めてくれる。=Viên bảo châu Đại Hiền Giả được cường hóa thêm bằng lượng Mana khổng lồ. Nó hấp thụ, khuếch đại ma lực xung quanh và nâng cao tiềm năng của người mặc.
莫大なマナで更なる強化を施された竜の涙。周囲の魔力を取り込み増幅し、装備者の潜在能力を高めてくれる。=Vật phẩm Lệ Rồng được cường hóa thêm bằng lượng Mana khổng lồ. Nó hấp thụ, khuếch đại ma lực xung quanh và nâng cao tiềm năng của người mặc.
莫大なマナで更なる強化を施された翠緑の霊衣。循環する魔力を増幅し、装備者の潜在能力を高めてくれる。=Bộ linh y Thúy Lục được cường hóa thêm bằng lượng Mana khổng lồ. Nó khuếch đại dòng ma lực tuần hoàn và nâng cao tiềm năng của người mặc.
莫大なマナで更なる強化を施された忘哭の冠。その加護は邪悪を遠ざけ、装備者の潜在能力を高めてくれる。=Chiếc vương miện Vong Khốc được cường hóa thêm bằng lượng Mana khổng lồ. Sự bảo hộ của nó xua đuổi tà ác và nâng cao tiềm năng của người mặc.
莫大なマナで更なる強化を施されたハイデビルズワンド。限界を超越した秘奥の魔術は、いかなる敵でも撃滅する。=Cây High Devil's Wand được cường hóa thêm bằng lượng Mana khổng lồ. Bí thuật ma pháp vượt xa giới hạn của nó có thể tiêu diệt bất cứ kẻ thù nào.
莫大なマナで更なる強化を施された司法神の錫杖。限界を超越した秘奥の魔術は、いかなる敵でも撃滅する。=Cây tích trượng Tư Pháp Thần được cường hóa thêm bằng lượng Mana khổng lồ. Bí thuật ma pháp vượt xa giới hạn của nó có thể tiêu diệt bất cứ kẻ thù nào.
莫大なマナで更なる強化を施されたアクエリアスブーツ。その魔力は機動性を増幅し、装備者の潜在能力を高めてくれる。=Đôi Aquarius Boots được cường hóa thêm bằng lượng Mana khổng lồ. Ma lực của nó khuếch đại tính cơ động và nâng cao tiềm năng của người mặc.
莫大なマナで更なる強化を施された聖者のローブ。循環する魔力を増幅し、装備者の潜在能力を高めてくれる。=Bộ áo choàng Thánh Giả được cường hóa thêm bằng lượng Mana khổng lồ. Nó khuếch đại dòng ma lực tuần hoàn và nâng cao tiềm năng của người mặc.
ジオ・ゲヘナに生息する謎の魔物をモチーフに作られたペンダント。無限に続く螺旋から巡り続ける魔力を引き出し規格外の一撃を与える。=Mặt dây chuyền được chế tác dựa trên hình mẫu một ma vật bí ẩn tại Gio Gehenna. Nó rút ra ma lực luân chuyển liên tục từ vòng xoáy vô tận để tung ra những đòn đánh vượt ngoài quy chuẩn.
機械人族の性能を底上げするための人造魔石。結晶化の段階で数万を超える魔力回路が集積され装備者の魔法能力を飛躍的に向上させる。=Viên ma thạch nhân tạo dùng để nâng cấp hiệu năng cho chủng tộc Người máy (Machinafolk). Hàng vạn mạch ma lực được tích hợp trong quá trình kết tinh, giúp cải thiện vượt bậc năng lực ma pháp của người sử dụng.
ジオ・ゲヘナに生息する謎の魔物の甲殻を使用したローブ。素材となる魔物の生きた姿を見た者はおらず、半霊的存在だと考えられている。=Bộ áo choàng sử dụng lớp vỏ của một ma vật bí ẩn sinh sống tại Gio Gehenna. Chưa ai từng nhìn thấy hình dáng khi còn sống của ma vật này, nên nó được cho là một thực thể bán linh hồn.
莫大なマナで更なる強化を施されたネクロマンサーブーツ。その魔力は機動性を増幅し、装備者の潜在能力を高めてくれる。=Đôi Necromancer Boots được cường hóa thêm bằng lượng Mana khổng lồ. Ma lực của nó khuếch đại tính cơ động và nâng cao tiềm năng của người mặc.
ジオ・ゲヘナに生息した古生生物を含む琥珀で作られた杖。数億年の間封じられながらも未だ生存するそれから無尽の生命力を引出している。=Cây gậy làm từ hổ phách chứa đựng sinh vật cổ đại từng sống ở Gio Gehenna. Nó rút ra sinh mệnh lực vô tận từ sinh vật vẫn còn sống dù đã bị phong ấn suốt hàng trăm triệu năm.
ジオ・ゲヘナに生息する謎の魔物の姿を模して作られた杖。大空を悠々と闊空する姿の如く、留まることを知らぬ膨大な魔力の流れを生む。=Cây gậy được mô phỏng theo hình dáng một ma vật bí ẩn tại Gio Gehenna. Giống như dáng vẻ sải cánh tự do trên bầu trời, nó tạo ra một dòng chảy ma lực khổng lồ không bao giờ dừng lại.
機械人族の性能を存分に発揮させるため作成された魔杖。他種族も装備可能に調整され電磁場で魔力経路を再現し魔術の発動をサポートする。=Cây ma trượng được chế tạo để phát huy tối đa hiệu năng của chủng tộc Người máy. Nó đã được điều chỉnh để các chủng tộc khác cũng có thể trang bị, giúp tái tạo các lộ trình ma lực bằng điện từ trường để hỗ trợ thi triển ma pháp.
機械人族の性能を底上げするための特殊兵装。他種族も装着可能に改修されており、内蔵された回路が魔力運用効率を劇的に向上させる。=Trang bị đặc biệt nhằm nâng cấp hiệu năng cho chủng tộc Người máy. Nó đã được cải tiến để các chủng tộc khác có thể sử dụng, các mạch điện tích hợp bên trong giúp cải thiện đáng kể hiệu suất vận hành ma lực.
ジオ・テオゴニアに自生する魔法のフルーツから作られた徽章。装備者の魔力に特殊な反応を引き起こし、極大魔法による破壊の陶酔へ導く。=Huy hiệu làm từ loại trái cây ma thuật mọc tự nhiên ở Gio Teogonia. Nó gây ra phản ứng đặc biệt với ma lực của người mặc, dẫn dắt họ đến sự say mê phá hủy bằng cực đại ma pháp.
ジオ・テオゴニアに自生する巨大なフルーツから作られたローブ。柑橘の爽やかな香が装備者の魔力を高め無邪気な破壊本能を覚醒させる。=Bộ áo choàng làm từ loại trái cây khổng lồ mọc tự nhiên ở Gio Teogonia. Hương thơm thanh mát của cam quýt giúp tăng cường ma lực và đánh thức bản năng phá hủy ngây ngô bên trong người mặc.
ジオ・テオゴニアに自生する巨大なフルーツから作られた杖。その実の一つ一つに宿る癒しの力は神々から人への信頼の証と伝えられている。=Cây gậy làm từ loại trái cây khổng lồ mọc tự nhiên ở Gio Teogonia. Tương truyền sức mạnh chữa lành ẩn chứa trong mỗi quả là minh chứng cho sự tin tưởng của các vị thần đối với con người.
ジオ・テオゴニアに自生する巨大なフルーツから作られた杖。数億の中から選ばれた果実の内部には天然の魔力増強魔法陣が刻まれている。=Cây gậy làm từ loại trái cây khổng lồ mọc tự nhiên ở Gio Teogonia. Bên trong quả được tuyển chọn từ hàng trăm triệu trái có khắc một ma trận tăng cường ma lực tự nhiên.
天界より遣わされた戦士たちが身にまとっていた法衣。背部の羽が周囲の魔力を吸収し、装備者に神々の代行者として無限の力を与える。=Bộ pháp y mà các chiến binh phái từ thiên giới từng mặc. Đôi cánh phía sau hấp thụ ma lực xung quanh, ban cho người mặc sức mạnh vô hạn với tư cách là người đại diện của các vị thần.
天界より遣わされた戦士たちが手にしていた聖護杖。天界の聖なる魔力が生命力を活性化させ負傷者たちが立ち上がるための鬨の声を届ける。=Cây thánh hộ trượng được nắm giữ bởi các chiến binh phái từ thiên giới. Ma lực thiêng liêng từ thiên giới kích hoạt sinh mệnh lực và truyền đi tiếng gọi thôi thúc những người bị thương đứng dậy một lần nữa.





莫大なマナで更なる強化を施されたムーンセスタス。限界を超越した重い打撃は、いかなる敵でも打ち砕く。=Moon Cestus được cường hóa thêm bằng lượng Mana khổng lồ. Những cú đòn nặng nề vượt qua giới hạn có thể đập tan bất kỳ kẻ địch nào.
莫大なマナで更なる強化を施されたクリムゾンクロー。限界を超越した重い打撃は、いかなる敵でも打ち砕く。=Crimson Claw được cường hóa thêm bằng lượng Mana khổng lồ. Những cú đòn nặng nề vượt qua giới hạn có thể đập tan bất kỳ kẻ địch nào.
莫大なマナで更なる強化を施された蒼雷拳。限界を超越した重い打撃は、いかなる敵でも打ち砕く。=Thương Lôi Quyền được cường hóa thêm bằng lượng Mana khổng lồ. Những cú đòn nặng nề vượt qua giới hạn có thể đập tan bất kỳ kẻ địch nào.
莫大なマナで更なる強化を施された焔帝の指輪。周囲の魔力を取り込み増幅し、装備者の潜在能力を高めてくれる。=Nhẫn Diễm Đế được cường hóa thêm bằng lượng Mana khổng lồ. Nó hấp thụ và khuếch đại ma lực xung quanh, giúp nâng cao tiềm năng của người sở hữu.
莫大なマナで更なる強化を施された猫神のペンダント。周囲の魔力を取り込み増幅し、装備者の潜在能力を高めてくれる。=Dây chuyền Miêu Thần được cường hóa thêm bằng lượng Mana khổng lồ. Nó hấp thụ và khuếch đại ma lực xung quanh, giúp nâng cao tiềm năng của người sở hữu.
莫大なマナで更なる強化を施されたブリザードクロー。限界を超越した重い打撃は、いかなる敵でも打ち砕く。=Blizzard Claw được cường hóa thêm bằng lượng Mana khổng lồ. Những cú đòn nặng nề vượt qua giới hạn có thể đập tan bất kỳ kẻ địch nào.
莫大なマナで更なる強化を施されたインファナルグリーブ。その魔力は機動性を増幅し、装備者の潜在能力を高めてくれる。=Infernal Greaves được cường hóa thêm bằng lượng Mana khổng lồ. Ma lực của nó khuếch đại tính cơ động và nâng cao tiềm năng của người sở hữu.
莫大なマナで更なる強化を施されたダークテラードレス。編み込まれた魔力が、装備者の潜在能力を高めてくれる。=Dark Terror Dress được cường hóa thêm bằng lượng Mana khổng lồ. Ma lực được dệt bên trong giúp nâng cao tiềm năng của người sở hữu.
ジオ・ゲヘナに生息する謎の魔物をモチーフに作られたペンダント。不規則で奇怪な鋭角機動が可能となり死角からの鋭い一撃を与える。=Mặt dây chuyền được chế tác dựa trên hình mẫu một quái vật bí ẩn cư ngụ tại Gio Gehenna. Nó cho phép thực hiện những chuyển động góc cạnh kỳ lạ và bất quy tắc, tung ra những đòn đánh sắc lẹm từ điểm mù.
機械人族の性能を底上げするための人造魔石。素材として数万を超える護符を使用し機能を抽出、装備者の身体能力を爆発的に拡張させる。=Ma thạch nhân tạo dùng để nâng tầm hiệu năng của tộc Machina. Sử dụng hơn hàng vạn lá bùa làm nguyên liệu để chiết xuất tính năng, nó mở rộng khả năng thể chất của người sở hữu một cách bùng nổ.
機械人族の性能を存分に発揮させるため作成された拳甲。他種族も装備可能に調整され、まるで自分の身体の延長のように自由自在に扱える。=Găng tay giáp được chế tạo để phát huy tối đa hiệu năng của tộc Machina. Đã được điều chỉnh để các chủng tộc khác cũng có thể trang bị, nó có thể được sử dụng tự do như thể một phần cơ thể kéo dài của chính mình.
莫大なマナで更なる強化を施された蒼天のローブ。編み込まれた魔力が、装備者の潜在能力を高めてくれる。=Áo choàng Thương Thiên được cường hóa thêm bằng lượng Mana khổng lồ. Ma lực được dệt bên trong giúp nâng cao tiềm năng của người sở hữu.
ジオ・ゲヘナに生息する謎の魔物の頭部を模して作られた手甲。前へとひたすらに向かう突進は全ての障害を吹飛ばし確実に眼前の敵へ至る。=Găng tay giáp được mô phỏng theo đầu của một quái vật bí ẩn tại Gio Gehenna. Những cú đột kích thẳng về phía trước sẽ thổi bay mọi chướng ngại và chắc chắn chạm tới kẻ địch trước mắt.
ジオ・ゲヘナに生息する謎の魔物の革を使用した靴。大地に喰らいつくような独特の接地感が、稲妻の如く機敏で鋭い足捌きを可能にする。=Đôi giày sử dụng da của một quái vật bí ẩn cư ngụ tại Gio Gehenna. Cảm giác tiếp đất độc đáo như bám chặt vào đại địa cho phép thực hiện những bước chân nhanh nhẹn và sắc bén như tia chớp.
ジオ・テオゴニアに自生する巨大なフルーツから作られた手甲。濃厚な甘い香りに惹きつけられてしまうと強烈な一撃を味わう羽目になる。=Găng tay giáp làm từ loại trái cây khổng lồ mọc tự nhiên ở Gio Teogonia. Nếu bị thu hút bởi hương thơm ngọt ngào đậm đà, kẻ đó sẽ phải nếm trải một đòn đánh cực mạnh.
ジオ・テオゴニアに自生する魔法のフルーツから作られた徽章。模様のカッティングは魔法陣で、可憐さを侮った相手は必ず後悔させられる。=Huy hiệu được chế tác từ loại trái cây ma thuật mọc tự nhiên ở Gio Teogonia. Những đường cắt hoa văn chính là một ma trận, bất cứ kẻ nào coi thường vẻ ngoài khả ái của nó chắc chắn sẽ phải hối hận.
ある帝国の神話に魅入られた職人が神器を再現すべく作成した貴人の籠手。紅拳刃の軌跡が薔薇の紋章を刻む時、如何なる敵も倒れ伏す。=Găng tay quý tộc được chế tác bởi một nghệ nhân bị mê hoặc bởi thần thoại của một đế quốc nọ nhằm tái hiện lại thần khí. Khi quỹ đạo của Hồng Quyền Nhận khắc lên huy hiệu hoa hồng, bất kỳ kẻ địch nào cũng phải gục ngã.



莫大なマナで更なる強化を施された九天の鎧。高い防御力と運動性を両立しながら装備者の潜在能力を高めてくれる。=Cửu Thiên Giáp đã được cường hóa thêm bằng lượng Mana khổng lồ. Nó vừa đảm bảo khả năng phòng ngự và tính linh động cao, vừa giúp nâng cao tiềm năng của người sở hữu.
莫大なマナで更なる強化を施された神判の聖斧。限界を超越した破壊力は、いかなる敵でも割り砕く。=Thánh Rìu Thần Phán đã được cường hóa thêm bằng lượng Mana khổng lồ. Sức mạnh hủy diệt vượt qua mọi giới hạn có thể đập tan bất kỳ kẻ thù nào.
莫大なマナで更なる強化を施されたファンタズムメイル。高い防御力と運動性を両立しながら装備者の潜在能力を高めてくれる。=Phantasm Mail đã được cường hóa thêm bằng lượng Mana khổng lồ. Nó vừa đảm bảo khả năng phòng ngự và tính linh động cao, vừa giúp nâng cao tiềm năng của người sở hữu.
莫大なマナで更なる強化を施されたネクロディムアックス。限界を超越した破壊力は、いかなる敵でも割り砕く。=Necrodym Axe đã được cường hóa thêm bằng lượng Mana khổng lồ. Sức mạnh hủy diệt vượt qua mọi giới hạn có thể đập tan bất kỳ kẻ thù nào.
莫大なマナで更なる強化を施されたゲイルスティンガー。限界を超越した鋭さの穂先は、いかなる敵でも刺し穿つ。=Gale Stinger đã được cường hóa thêm bằng lượng Mana khổng lồ. Mũi thương sắc bén vượt qua mọi giới hạn có thể đâm xuyên bất kỳ kẻ thù nào.
莫大なマナで更なる強化を施されたゼロフロストランス。限界を超越した鋭さの穂先は、いかなる敵でも刺し穿つ。=Zero Frost Lance đã được cường hóa thêm bằng lượng Mana khổng lồ. Mũi thương sắc bén vượt qua mọi giới hạn có thể đâm xuyên bất kỳ kẻ thù nào.
莫大なマナで更なる強化を施されたアクアスラッシャー。限界を超越した破壊力は、いかなる敵でも割り砕く。=Aqua Slasher đã được cường hóa thêm bằng lượng Mana khổng lồ. Sức mạnh hủy diệt vượt qua mọi giới hạn có thể đập tan bất kỳ kẻ thù nào.
莫大なマナで更なる強化を施されたスカーレットメイル。高い防御力と運動性を両立しながら装備者の潜在能力を高めてくれる。=Scarlet Mail đã được cường hóa thêm bằng lượng Mana khổng lồ. Nó vừa đảm bảo khả năng phòng ngự và tính linh động cao, vừa giúp nâng cao tiềm năng của người sở hữu.
莫大なマナで更なる強化を施された聖信徒のペンダント。周囲の魔力を取り込み増幅し、装備者の潜在能力を高めてくれる。=Dây chuyền Thánh Tín Đồ đã được cường hóa thêm bằng lượng Mana khổng lồ. Nó hấp thụ và khuếch đại ma lực xung quanh để nâng cao tiềm năng của người sở hữu.
莫大なマナで更なる強化を施された月のブレスレット。周囲の魔力を取り込み増幅し、装備者の潜在能力を高めてくれる。=Vòng tay Mặt Trăng đã được cường hóa thêm bằng lượng Mana khổng lồ. Nó hấp thụ và khuếch đại ma lực xung quanh để nâng cao tiềm năng của người sở hữu.
莫大なマナで更なる強化を施されたクルセイダープレート。高い防御力と運動性を両立しながら装備者の潜在能力を高めてくれる。=Crusader Plate đã được cường hóa thêm bằng lượng Mana khổng lồ. Nó vừa đảm bảo khả năng phòng ngự và tính linh động cao, vừa giúp nâng cao tiềm năng của người sở hữu.
莫大なマナで更なる強化を施された戦女王の烈斧。限界を超越した破壊力は、いかなる敵でも割り砕く。=Liệt Rìu Chiến Nữ Vương đã được cường hóa thêm bằng lượng Mana khổng lồ. Sức mạnh hủy diệt vượt qua mọi giới hạn có thể đập tan bất kỳ kẻ thù nào.
莫大なマナで更なる強化を施されたガイアバルディッシュ。限界を超越した鋭さの穂先は、いかなる敵でも刺し穿つ。=Gaia Bardiche đã được cường hóa thêm bằng lượng Mana khổng lồ. Mũi thương sắc bén vượt qua mọi giới hạn có thể đâm xuyên bất kỳ kẻ thù nào.
莫大なマナで更なる強化を施されたストームブリンガー。限界を超越した鋭さの穂先は、いかなる敵でも刺し穿つ。=Stormbringer đã được cường hóa thêm bằng lượng Mana khổng lồ. Mũi thương sắc bén vượt qua mọi giới hạn có thể đâm xuyên bất kỳ kẻ thù nào.
ジオ・ゲヘナに生息する謎の魔物の殻体を利用し作られた豪斧。衝撃をため込む特殊な構造を活かし、軽い力で規格外の破壊力を生み出せる。=Một chiếc rìu lớn được chế tạo từ lớp vỏ của một ma vật bí ẩn sống tại Gio Gehenna. Tận dụng cấu trúc đặc biệt có thể tích tụ lực va chạm, nó tạo ra sức phá hoại phi thường chỉ với một lực nhẹ.
ジオ・ゲヘナに生息する謎の魔物の骨を利用し作られた鎧。朽ちてなお溢れる強靭な生命力が装備者に眠る原初の狩猟本能を目覚めさせる。=Bộ giáp được chế tạo từ xương của một ma vật bí ẩn sống tại Gio Gehenna. Dù đã mục nát nhưng sức sống mãnh liệt trào dâng vẫn đánh thức bản năng săn mồi nguyên thủy đang ngủ say bên trong người mặc.
ジオ・ゲヘナに生息する謎の魔物をモチーフに作られたペンダント。揺蕩う巨影のようにあらゆる障害を意に介さず押し通ることができる。=Dây chuyền được chế tác dựa trên hình mẫu của một ma vật bí ẩn sống tại Gio Gehenna. Giống như một chiếc bóng khổng lồ đang lay động, nó cho phép người đeo vượt qua mọi trở ngại mà không hề do dự.
機械人族の性能を底上げするための人造魔石。精製不可能とされた素材を数万の工程を経て加工、装備者に防壁を張り耐久力を劇的に高める。=Ma thạch nhân tạo dùng để nâng tầm hiệu năng cho chủng tộc Người Máy. Những nguyên liệu từng được cho là không thể tinh chế đã được xử lý qua hàng vạn công đoạn, tạo ra một lớp lá chắn giúp tăng cường độ bền cho người sử dụng một cách đáng kể.
機械人族の性能を底上げするための特殊骨格。他種族も装着可能に改修されており、身体操作をアシストし運動性能を劇的に向上させる。=Bộ khung đặc biệt dùng để nâng tầm hiệu năng cho chủng tộc Người Máy. Nó đã được cải tiến để các chủng tộc khác cũng có thể trang bị, hỗ trợ điều khiển cơ thể và nâng cao hiệu suất vận động một cách đáng kể.
機械人族の性能を存分に発揮させるため作成された大槌。他種族も装備可能に調整され自動重心調整機能で重さの割に抜群の取り回しを誇る。=Chiếc đại chùy được tạo ra để phát huy tối đa hiệu năng của chủng tộc Người Máy. Nó đã được điều chỉnh để các chủng tộc khác cũng có thể trang bị, nhờ chức năng tự động điều chỉnh trọng tâm nên dù rất nặng nhưng vẫn có khả năng xoay xở cực tốt.
ジオ・ゲヘナに生息する謎の魔物の剛角を利用し作られた槍。如何なる衝撃を受けても決して折れず、目標を貫くまでその進撃は止まらない。=Cây thương được chế tạo từ chiếc sừng cứng cáp của một ma vật bí ẩn sống tại Gio Gehenna. Nó sẽ không bao giờ gãy dù chịu bất kỳ tác động nào, và sẽ không dừng lại cho đến khi xuyên thủng mục tiêu.
機械人族の性能を存分に発揮させるため作成された豪槍。他種族も装備可能に調整されており、ブーストを用いた突進は他の追随を許さない。=Cây hào thương được tạo ra để phát huy tối đa hiệu năng của chủng tộc Người Máy. Nó đã được điều chỉnh để các chủng tộc khác cũng có thể trang bị, cú đâm nhờ lực đẩy phản lực của nó khiến không kẻ nào có thể theo kịp.
ジオ・テオゴニアに自生する巨大なフルーツから作られた槌。凄まじい破壊力と引き換えに、大切な物を喪う勇気がなければ持てない。=Chiếc búa được làm từ một loại trái cây khổng lồ mọc tự nhiên ở Gio Teogonia. Đổi lại cho sức phá hoại kinh hoàng, người sử dụng phải có lòng dũng cảm sẵn sàng mất đi những thứ quan trọng nhất.
ジオ・テオゴニアに自生する魔法のフルーツから作られた徽章。大地に満ちる豊穣の力を無限の生命力へ変換し、装備者へと与えてくれる。=Huy hiệu được làm từ một loại trái cây ma thuật mọc tự nhiên ở Gio Teogonia. Nó chuyển hóa sức mạnh trù phú của đất mẹ thành sinh mệnh lực vô hạn để ban tặng cho người sở hữu.
ジオ・テオゴニアに自生する巨大なフルーツから作られた鎧。その強固な外皮はまるで本物の竜鱗の如く装備者を覆い燃える心を引き出す。=Bộ giáp được làm từ một loại trái cây khổng lồ mọc tự nhiên ở Gio Teogonia. Lớp vỏ cứng cáp của nó bao phủ người mặc như lớp vảy rồng thực thụ, khơi dậy một ý chí rực cháy.
ジオ・テオゴニアに自生する巨大なフルーツから作られた槍。巨大な実に眠る可能性を尊重し愛情をもって丁寧に結晶化させ穂先にした逸品。=Cây thương được làm từ một loại trái cây khổng lồ mọc tự nhiên ở Gio Teogonia. Trân trọng tiềm năng ẩn giấu bên trong khối quả khổng lồ, mũi thương đã được kết tinh một cách tỉ mỉ bằng tất cả tình yêu thương để trở thành một tuyệt phẩm.


莫大なマナで更なる強化を施されたフレイアムルロッド。限界を超越した神秘の治癒力は、どんな傷でも癒やし清める。=Trượng Phượng tình (Pyramour Rod) được cường hóa mạnh mẽ hơn nữa nhờ lượng Mana khổng lồ. Năng lực trị liệu huyền bí vượt xa giới hạn có thể chữa lành và thanh tẩy mọi vết thương.
莫大なマナで更なる強化を施されたハイエンジェルロッド。限界を超越した神秘の治癒力は、どんな傷でも癒やし清める。=Trượng Đại thiên thần (High Angel Rod) được cường hóa mạnh mẽ hơn nữa nhờ lượng Mana khổng lồ. Năng lực trị liệu huyền bí vượt xa giới hạn có thể chữa lành và thanh tẩy mọi vết thương.
莫大なマナで更なる強化を施されたフェニックスロッド。限界を超越した神秘の治癒力は、どんな傷でも癒やし清める。=Trượng Phượng hoàng (Phoenix Rod) được cường hóa mạnh mẽ hơn nữa nhờ lượng Mana khổng lồ. Năng lực trị liệu huyền bí vượt xa giới hạn có thể chữa lành và thanh tẩy mọi vết thương.
機械人族の性能を存分に発揮させるため作成された霊杖。他種族も装備可能に調整されており常時展開する防御領域が装備者を護り続ける。=Linh trượng được tạo ra nhằm phát huy tối đa hiệu năng của tộc Machina. Trang bị đã được điều chỉnh để các chủng tộc khác cũng có thể sử dụng, với vùng bảo hộ luôn triển khai giúp bảo vệ người sở hữu liên tục.