Gothic Kyouka's Bonds

Chapter Names
私の、私だけのへんふし=Kẻ biến thái khả nghi của riêng mình em
心の穴を埋めるのは=Thứ lấp đầy khoảng trống trong tim
鼓動、鎖を伝って=Nhịp đập truyền qua xiềng xích
嘘から出た鎖=Xiềng xích sinh ra từ lời nói dối

Chapter 1
へんふし騒動から数日後──\nキョウカは平和な日常生活に戻るべく、\n家で勉強をしていた。=Vài ngày sau vụ náo loạn "kẻ biến thái đáng nghi"── Kyouka đang học bài ở nhà để quay lại nhịp sống bình thường yên ả.
溜まってた宿題も片付けたし、あとはドリルを終わらせて……と。\nジオ・ニヴルヘルに行ってた間、全然家で勉強できなかったから\n早くいつもの調子に戻さなくちゃ。=Bài tập tồn đọng mình cũng đã dọn dẹp xong rồi, giờ chỉ cần làm nốt đống bài ôn tập này nữa là…… Trong lúc ở Geo Niflhell mình hoàn toàn không thể học hành gì được, nên phải nhanh chóng lấy lại phong độ thường ngày thôi.
お～い、キョウカ～！=Ơi, Kyouka ơi~!
キョウカちゃん、遊びにきたよ～♪=Kyouka-chan, tụi mình đến chơi nè~♪
ミソギ、ミミ！？\nもう、今日は勉強をがんばらなくちゃいけないから、\nお友達とは遊べないってお母さんにも言ってたのに……=Misogi, Mimi!? Trời ạ, hôm nay mình đã bảo với mẹ là phải tập trung học bài nên không thể đi chơi với các bạn rồi mà……
ん？　キョウカママは買い物に出かけてるみたいだよ。\n部屋に通してくれたのは──=Hử? Mẹ Kyouka-chan có vẻ đã ra ngoài đi chợ rồi. Người dẫn tụi mình vào phòng là──
ええっ、{playername}さんが！？=Hả, anh {playername} sao!?
そ、そうだったんですね。\nそれは、その……ありがとうございます。\n……で、あなたに留守を頼んでお母さんは買い物に……=R-Ra là vậy ạ. Chuyện đó thì, ừm…… cảm ơn anh. ……Rồi mẹ em nhờ anh trông nhà để đi mua sắm sao……
べ、別にあなたが謝る必要はないですけど……\nっていうか、ティーポットにお菓子まで準備してくれてるのは\nうれしいけど……なんでお嬢様呼びなんですか？=Kh-Không hẳn là anh cần phải xin lỗi đâu…… Mà nói chung, việc anh chuẩn bị cả trà lẫn bánh kẹo thế này thì em cũng vui, nhưng mà…… sao anh lại gọi em là "Tiểu thư"?
キョウカちゃんがお嬢様みたいだから、\nおにいちゃんも合わせてるんだよね～？=Tại vì Kyouka-chan trông giống hệt một tiểu thư khuê các vậy, nên anh hai cũng hùa theo đúng không nào~?
キョウカはお嬢様で、にいちゃんは執事だねっ！\nごきげんよう～♪　なんちゃって。=Kyouka là tiểu thư, còn anh hai là quản gia nhé! "Chúc một ngày tốt lành~♪", đùa tí thôi.
もう、ミソギさん。発想が安直すぎますわよ。\n私は、ごくごく一般的なエルフの──はっ！？=Trời ạ, Misogi-san. Suy nghĩ của bạn đơn giản quá đấy ạ. Tôi chỉ là một Elf hết sức bình thườ── hả!?
いけない、へんふし破滅エンド騒ぎのときの癖がまだ残って……\nと、とにかく！　私はお嬢様じゃないから。\nこの人も執事さんじゃないし！=Không được rồi, thói quen từ hồi vụ náo loạn kết thúc diệt vong biến thái vẫn còn sót lại…… D-Dù sao thì! Tôi không phải là tiểu thư đâu. Anh này cũng không phải là quản gia gì hết!
ふーん？　でもその服ってお嬢様のドレスだよね？=Hửm~? Nhưng mà bộ đồ đó là váy của tiểu thư mà đúng không?
そっっ、それはそうだけど！\n……ちょっと気に入ってて……\n家にいるときくらいは、いいかなって……=Đ-Đúng là thế thật nhưng mà! ……Tại em cũng hơi thích nó…… Với lại em nghĩ khi ở nhà thì mặc như này chắc cũng không sao……
すっっごくかわいいから、ずーっと着てていいと思うよ♪\nおにいちゃんの執事さんともぴったりだし。\nね、ね、それ着て遊びに行こうよ～♪=Nó cực kỳ đáng yêu luôn nên tớ nghĩ bạn cứ mặc suốt như thế cũng được mà ♪ Lại còn cực kỳ tông-xuyệt-tông với quản gia anh hai nữa. Này này, mình mặc bộ đó đi chơi đi~ ♪
ごめん。\n今日は勉強を終わらせないと──=Xin lỗi nhé. Hôm nay tớ phải học cho xong đã──
うじゅじゅ、ごめんくだしゃい。\nキョウカしゃん、いましゅか～？\n遊びに来てしまいまちた。=U-ju ju, xin lỗi làm phiền ạ. Kyouka-shan có nhà không ta~? Em đến chơi với chị nè.
ばぁ～\n……私もいますよ、お嬢様。=Ú oà~ ……Tôi cũng đến đây này, thưa tiểu thư.
ルルィちゃんにグレイスさんまで！？=Cả Lului-chan và Grace-san nữa sao!?
さぁ出かけましょう。\nどこかの偉い人も、こう言っていました。\n『こんな天気のいい日に家にいるなんてもったいない』と。=Nào, chúng ta đi thôi. Có vĩ nhân nào đó từng nói rằng: "Thật lãng phí khi phải ở trong nhà vào một ngày đẹp trời như thế này".
それって偉い人じゃなくても言いますよね？\nでも、でも、今日は勉強を……=Cái đó thì chẳng cần vĩ nhân cũng nói được mà đúng không? Nhưng mà, nhưng mà, hôm nay em phải học……
う、うぅ～～っ……\nそれもそうですね……！\n勉強はちゃんと、夜にやることにします！=Ư, ư~~…… Chị nói cũng đúng ạ……! Chuyện học hành thì em sẽ để dành đến tối làm vậy!
やった～！=Tuyệt quá~!
ミミたち、【リトルリリカル】の基地から\nお菓子をたっくさん持ってきたよ～=Mimi và các bạn mang thật nhiều bánh kẹo từ căn cứ của 【Little Lyrical】 đến nè~
ホントはミソギが食べようと思って\nこっそり貯めこんでたものだけどね、えへへっ。=Thật ra đây là đồ ăn mà Misogi định để dành ăn một mình đấy, hì hì.
こんなこともあろうかと、我々はアワビとタコを獲って参りました。=Đoán trước là sẽ có chuyện này nên bọn tôi đã đi bắt bào ngư và bạch tuộc mang tới đây.
酢漬けにしてあるので、鮮度は心配無用でしゅ。=Tụi em đã ngâm giấm rồi nên không cần lo về độ tươi đâu ạ.
わ～い！　優雅なお茶会って感じだね！=Oa! Cảm giác như một buổi tiệc trà thanh lịch vậy!
おっと。キョウカお嬢様もいらっしゃいましたよ。\n相変わらずの優雅なドレスさばき。\nフフ……鎖で繋がっていた美しい日々を思い出しますね。=Ồ. Tiểu thư Kyouka cũng đã góp mặt rồi này. Dáng vẻ điều khiển chiếc váy vẫn thanh thoát như ngày nào. Hì…… làm tôi nhớ lại những ngày tháng tươi đẹp khi chúng ta còn bị xích lại với nhau quá.
グレイスさん、美化しすぎですわよ。\nまったく、あのときは大変でしたわ。=Grace-san, chị lãng mạn hóa quá rồi đấy ạ. Thật tình, lúc đó cực khổ biết bao nhiêu.
キョウカちゃん、お嬢様の話し方とっても似合ってるね～♪=Kyouka-chan, cách nói chuyện kiểu tiểu thư rất hợp với bạn luôn ấy~ ♪
はっ！？　しまった……！\n癖になっちゃってる……！=Hả!? Chết rồi……! Nó thành thói quen luôn rồi……!
にっしっしー\nにいちゃんもちゃーんと、執事なんだよね～？=Ní nì ni~ Anh hai cũng đang đóng vai quản gia chuẩn bài luôn đúng không nè~?
よーっし、それじゃあ今からお嬢様ごっこしようよ！\nミソギがお嬢様一号ですわ～！=Được rồi, vậy từ giờ chúng mình chơi trò tiểu thư đi! Misogi sẽ là tiểu thư số 1 ạ~!
さんせ～いっ！\nミミはお嬢様二号ね♪\nよろしくね、おにいちゃん執事さ～ん♪=Đồng ý luôn! Mimi là tiểu thư số 2 nhé ♪ Nhờ anh giúp đỡ nha, anh hai quản gia ơi~ ♪
なんか始まっちゃった……=Tự nhiên lại bắt đầu trò gì rồi……
ねえねえ、お嬢様って何すればいいの？=Này này, làm tiểu thư thì phải làm gì thế?
私に聞かれても……\n執事さんにお茶をお願いする、とか？=Hỏi em thì em cũng…… Hay là thử yêu cầu quản gia pha trà xem sao?
うーん、それだと普通だから、\nお上品に木登りしようよ！　それから落とし穴！=Ừm, thế thì bình thường quá, mình hãy cùng leo cây một cách thanh lịch đi! Rồi sau đó là đào hố bẫy nữa!
お上品に、ってどうやって！？=Làm mấy trò đó mà "thanh lịch" thì làm kiểu gì!?
ミミは執事さんとぴょんぴょこぴょ～んしたいな♪=Mimi muốn cùng anh quản gia nhảy lò cò tưng tửng tưng cơ ♪
それって執事の仕事なんですか！？\nあなたがやるとふしんでしかありませんわっ！=Cái đó mà cũng là công việc của quản gia sao!? Nếu là anh làm thì chỉ có thể gọi là biến thái đáng nghi mà thôi!
うじゅ……\nあたちもお嬢しゃまになりたいでしゅけど、どうしゅれば……=U-ju…… em cũng muốn được làm tiểu thư, nhưng phải làm thế nào ạ……
簡単よ、ルルィ。\nとりあえず高笑いをしておけば、お嬢様っぽくなるわ。=Dễ lắm Lului. Cứ tạm thời cười thật lớn vào là ra dáng tiểu thư ngay thôi.
う～じゅうじゅうじゅうじゅうじゅ！\n……こうでしゅか？=U~ ju ju ju ju ju! ……Như thế này ạ?
おーっほっほっほっほっほ、なかなかでしてよ？　ルルィさん。\nねえ、執事さん、みなさま素敵ですわよね？=Ô~ hô hô hô hô hô, cũng khá đấy chứ, Lului-san? Này anh quản gia, mọi người trông thật tuyệt vời phải không nào?
うじゅじゅじゅじゅ……\n高笑いは難しいでしゅね……=U-ju ju ju ju…… cười lớn khó quá đi mất ạ……
おーっほっほっほっほ、高笑いはお嬢様の武器。\n一朝一夕に手に入れられるものではありませんわ！=Ô~ hô hô hô hô, nụ cười lớn chính là vũ khí của tiểu thư. Không phải chuyện ngày một ngày hai mà đạt được đâu ạ!
こうして、各々の思い描くお嬢様像に従って、\nお嬢様ごっこは続くのだった。=Cứ như vậy, trò chơi tiểu thư vẫn tiếp diễn theo hình mẫu mà mỗi người tự tưởng tượng ra.
わたくしたちも、おいとましますわね。=Bọn tôi cũng xin phép ra về đây ạ.
キョウカちゃん、お勉強頑張ってね～♪　ですわ。=Kyouka-chan, cố gắng học tập nhé~ ♪ Thế nhé ạ.
みんな、まだお嬢様が抜けきってない……\n今日は誘ってくれてありがとう、またね！=Mọi người vẫn chưa thoát vai tiểu thư được nữa…… Cảm ơn mọi người vì hôm nay đã rủ mình nhé, chào tạm biệt!
私たちも、そろそろこの世を去りましょうか。\nではなく、ジオ・ニヴルヘルに戻りましょうか。ルルィ。=Chúng ta cũng chuẩn bị từ giã cõi đời này thôi nhỉ. À không, chuẩn bị quay về Geo Niflhell thôi nào, Lului.
はいでしゅ！\n……あっ！　その前に……\nキョウカしゃんと騎士しゃんは、もうキしゅは済ませまちたか？=Vâng ạ! ……A! Trước đó…… Kyouka-shan với Hiệp sĩ-shan đã "hun" nhau chưa ạ?
えっ！？！？　キ、キキキスだなんてっ……\nいきなりなに言ってるんですかルルィちゃん！\n……まだですけど……=Hả!? Kh-Kh-Hôn hít gì chứ…… Tự nhiên em nói gì vậy Lului-chan! ……Vẫn chưa làm chuyện đó đâu……
そうなんでしゅか？\nこちらの世界には、誓いのキしゅという風習があると\n姫姉しゃまのご本にあったのでしゅが……=Thế ạ? Trong sách của chị Công chúa có viết là ở thế giới này có phong tục gọi là "nụ hôn thề nguyện" mà……
えっ……なんですか、それは？=Ơ…… cái đó là sao ạ?
ご存じない？　なに、簡単ですよ。=Em không biết sao? Đơn giản lắm.
──執事がお嬢様の手の甲に、キスをするのです。\n永遠の忠誠を誓うために。=──Quản gia sẽ đặt một nụ hôn lên mu bàn tay của tiểu thư. Để thề nguyện lòng trung thành vĩnh cửu.
ほあっ！？\nそんなの、へんたいふしんしゃさんじゃないですか！\nせっかく汚名返上したのに！=Hoắt!? Như thế chẳng phải là hành vi của một kẻ biến thái sao! Khó khăn lắm anh ấy mới giải được tiếng xấu xong!
ですが、この儀式を済ませないと\n正式な主従関係にはなれませんよ。=Nhưng mà, nếu không hoàn thành nghi thức này thì hai người sẽ không thể trở thành quan hệ chủ tớ chính thức được đâu.
ま、待ってください！　この人と正式に主従関係って\nそんなのならなくていい──=Đ-Đợi đã! Ba cái chuyện quan hệ chủ tớ chính thức với anh này thì em không cần──
本当に？　私と鎖で繋がれた日々。お嬢様として\n「もしもあの人が従者だったら……」──なんて妄想。\nしませんでしたか？=Thật không? Trong những ngày bị xích cùng tôi, với tư cách là một tiểu thư, em đã bao giờ mơ tưởng rằng: "Nếu anh ta là người hầu của mình thì sao nhỉ……" chưa?
そっ、そんなこと！\n……ちょっとだけ、考えました……けど……=Ch-Chuyện đó! ……Em chỉ nghĩ tới một xíu xiu thôi…… nhưng mà……
正直でよろしい。=Trung thực như vậy là tốt.
へっ？\nな、なに？　えっと……あの……=Hả? C-Cái gì? Ừm…… à……
おー……=Ồ……
あの！　こ、これって、つまり……\nきっ、キキキキキ……=Này! Ch-Chuyện này nghĩa là, tóm lại là…… H-H-Hô-hôn……
これで、騎士しゃんとキョウカしゃんは正式な主従関係に……\nうじゅっ！？\nなにか変でしゅよ！=Vậy là Hiệp sĩ-shan với Kyouka-shan đã thành quan hệ chủ tớ chính thức rồ── U-ju!? Có gì đó lạ lắm ạ!
ままま、待ってください！\nなんでこの鎖が出てくるんですか！\nもう呪いは解けたはずなのに！=Đ-Đ-Đợi đã! Tại sao sợi xích này lại hiện ra nữa vậy! Đáng lẽ lời nguyền phải được giải rồi chứ!
グレイス姉しゃま、あれが……主従の絆の証なんでしゅね。=Chị Grace ơi, cái đó chính là minh chứng cho sợi dây liên kết chủ tớ đấy ạ.
……ワッザファッ●。\nさっきのは、ルルィのフリに乗ったジョークだったのに……=……Cái quái gì thế. Vừa rồi tôi chỉ định đùa hùa theo con bé Lului thôi mà……
ええっ！？\nじゃ、じゃああの鎖は～っ！！？=Cái gì cơ!? V-Vậy thì sợi xích kia là sao~~~!!?
ちょっと、なんですかこれ～～～！？\n誰か説明してくださ～～～い！！=Này, cái gì thế này hả trời~~~!? Ai đó giải thích giùm em đi~~~!!
再び鎖が出現してしまったキョウカ。\nその悲鳴が、森の中に響き渡るのだった。=Sợi xích lại xuất hiện trên người Kyouka một lần nữa. Tiếng hét của cô bé vang vọng khắp cả khu rừng.

Player Prompts
紅茶をお持ちいたしました、お嬢様。=Trà của tiểu thư đây ạ.
勉強の手伝いにきたんだ。=Anh đến để phụ em học bài đây.
ごめんね、驚かせて。=Xin lỗi nhé, vì đã làm em bất ngờ.
勉強は夜でもできるから行っちゃおう！=Chuyện học hành để tối làm cũng được, mình đi thôi em!
今しかできないことが最優先だからね。=Vì những việc chỉ có thể làm ngay lúc này mới là ưu tiên hàng đầu mà.
僕はティーセットを持ってきたよ。=Anh có mang theo bộ đồ pha trà đây.
左様でございます。=Thưa, đúng là như vậy ạ.
かしこまりました、お嬢様方。=Tuân lệnh các tiểu thư.
工夫次第でございます、お嬢様。=Điều đó còn tùy thuộc vào sự khéo léo nữa ạ, thưa tiểu thư.
ぴょんぴょこぴょ～ん、でございます。=Dạ, tưng tửng tưng tưng đây ạ.
はい、お嬢様方。=Vâng, thưa các tiểu thư.
気になる。=Anh cũng thấy tò mò đấy.
なるほど。ではキョウカお嬢様……=Ra là vậy. Vậy thì, thưa tiểu thư Kyouka……
これが、僕とキョウカちゃんの絆？=Đây chính là sợi dây liên kết giữa anh và Kyouka-chan sao?

Chapter 2
{playername}と魔力の鎖で繋がれてしまったキョウカ。\n一行はジオ・ニヴルヘルで解決策を探る。=Kyouka đã bị xích cùng với {playername} bởi một sợi xích ma thuật. Cả nhóm đang tìm kiếm giải pháp tại Geo Niflhell.
で、いかがですお嬢様。\n鎖の具合は？=Vậy, tiểu thư thấy sao ạ? Tình trạng sợi xích thế nào rồi?
雑談感覚で聞かないでください。\n鎖に繋がれてるんだから、もちろん不便に決まってますよ。\nちょっと動くにしたって、息を合わせないといけませんし。=Đừng có hỏi với cái giọng như đang tán gẫu thế chứ. Đã bị xích lại thế này thì đương nhiên là bất tiện rồi. Chỉ cần cử động một chút thôi cũng phải phối hợp nhịp nhàng với nhau nữa.
幸い、鎖の長さもそれなりにあるので、お互いのこう……\n尊厳的な部分は何とか……守られてはいますけど。=May mắn là sợi xích cũng có độ dài nhất định, nên cái gọi là…… lòng tự trọng của cả hai vẫn…… được bảo vệ phần nào.
尊厳的な部分。\n見えちゃうかもですし、見られちゃうかもってことですか。\n……気にしなければいいのでは？=Lòng tự trọng sao. Ý tiểu thư là chuyện có thể bị nhìn thấy, hoặc lỡ nhìn thấy gì đó hả? ……Hay là mình cứ mặc kệ đi cho xong?
もうっ、デリカシーを持ってください！\nグレイスさんのときとは事情が違うんですっ。\n……それにしても、どうしてまた鎖が出てきちゃったんだろう……=Trời ạ, chị tế nhị một chút đi! Chuyện này khác hoàn toàn với lúc của chị Grace đấy ạ. ……Mà nói đi cũng phải nói lại, tại sao sợi xích này lại xuất hiện lần nữa nhỉ……
ダークエルフしゃんのお話では、\nこのあいだの悪役令嬢の鎖とは違うものだそうでしゅ。=Theo lời của anh Dark Elf, sợi xích lần này có vẻ khác với sợi xích của "nữ phụ phản diện" hôm nọ đấy ạ.
今回の原因は、少女の魔力によるものだと見た。\n理屈はわからんが、手の甲へのキスがきっかけとなり、\n魔力が鎖という形で発現したのだろう。=Ta nhận định nguyên nhân lần này là do ma lực của chính cô bé. Dù không hiểu rõ nguyên lý, nhưng có lẽ nụ hôn lên mu bàn tay đã trở thành ngòi nổ, khiến ma lực bộc phát dưới hình dạng sợi xích.
どんな魔法や呪いも、本人の意思や素養がかかわってくる。\n少女の夢や願望が、お嬢様の力の残滓と共鳴したとて、\nありえない話ではあるまい。=Bất kỳ ma pháp hay lời nguyền nào cũng đều liên quan đến ý chí và tố chất của bản thân. Chuyện giấc mơ hay nguyện ước của cô bé cộng hưởng với tàn dư sức mạnh của tiểu thư không phải là điều không thể xảy ra.
わ、私の夢や願望！？\nそれじゃまるで、私の魔力にへんふし成分が\n含まれてるみたいじゃないですか！　ありえません！=Ư-Ước muốn và giấc mơ của em sao!? Nói vậy chẳng khác nào bảo trong ma lực của em có chứa thành phần biến thái sao! Không đời nào!
まあまあ。原因はどうあれ、鎖がなくなればいいわけでしゅよね。\nだったら物理的に、破壊ちてみまちょう！\nグレイス姉しゃまのときはムリでちたけど、今度こそ……！=Thôi mà, thôi mà. Dù nguyên nhân là gì đi nữa thì chỉ cần sợi xích biến mất là được đúng không ạ? Vậy thì mình hãy thử phá hủy nó bằng vũ lực đi! Lần trước với chị Grace thì không được, nhưng lần này chắc chắn sẽ……!
壊す、か……そうですよね。\nどうして今まで思いつかなかったのかな。\n一思いに切っちゃえばよかったんです。=Phá hủy sao…… Phải rồi nhỉ. Sao đến giờ mình mới nghĩ ra ta. Cứ dứt khoát chặt đứt nó đi là xong rồi.
ほんとはちょっとだけ、残念だけど……\nううん、そんなことない。\n鎖で繋がってたら、またへんふし扱いされるし学校にも行けないし。=Thật ra thì em cũng thấy hơi tiếc một chút…… À không, không có chuyện đó đâu. Nếu cứ bị xích thế này thì em lại bị coi là biến thái, rồi còn chẳng đi học được nữa.
困る事ばっかりだし。\nそれに、こんなふうにこの人を独り占めするなんて\nきっとよくないよね。だから……=Toàn là chuyện rắc rối thôi. Với lại, cứ giữ khư khư anh này cho riêng mình như thế này thì chắc chắn là không tốt rồi. Thế nên……
私もこの人も自由になれて、\nすっきりします。\n最高です！　って、ええっ！？=Cả em và anh ấy đều được tự do, cảm giác thật sảng khoái. Tuyệt vời nhất luôn! Ơ, hả!?
きゃあっ！？　なんで急に近づいてきたんですかっ？\nび、びっくりしたあ……=Á!? Sao anh tự nhiên lại tiến lại gần thế hả? L-Làm em hết hồn hà……
なるほど……詳細はわかりませんが、\nキョウカお嬢様の感情に合わせて変化するものなのかもしれませんね。\n……私と騎士氏のときと、同じように……=Ra là vậy…… Tuy không rõ chi tiết, nhưng có lẽ nó thay đổi tùy theo cảm xúc của tiểu thư Kyouka chăng. ……Cũng giống như lúc của tôi và ngài hiệp sĩ vậy……
……えーと。\n私とキョウカお嬢様のときは恐怖がトリガーでしたが、\n今度はキョウカお嬢様がツンデレっぽい動きをすると短くなったり？=……Ừm. Lúc của tôi và tiểu thư Kyouka thì nỗi sợ là ngòi nổ, còn lần này, có khi nào mỗi khi tiểu thư Kyouka có những biểu cảm kiểu "tsundere" thì nó sẽ ngắn lại không nhỉ?
ツ、ツンデレって……なんですかそれ！=Ts-Tsundere là cái gì chứ…… chị nói gì vậy hả!
嫌よ嫌よも好きのうち。\n見つめ合ったら素直におしゃべりできない。\n「アンタなんて大っキライ！（でも大好き♡）」──というやつですね。=Miệng nói ghét nhưng lòng lại yêu. Khi nhìn thẳng vào mắt nhau thì chẳng thể nào nói năng thành thật được. Kiểu như là: "Tôi ghét anh nhất trên đời! (nhưng thực ra là yêu lắm đấy ♡)" ấy mà.
まあ、それはそれとして……\n物理的に鎖を破壊する案 là 避けたほうがよさそうかと。\n無理に破壊して、お嬢様に悪影響があったら困ります。=Mà thôi, chuyện đó tạm gác lại đã…… Tôi nghĩ tốt nhất là nên tránh phương án phá hủy sợi xích bằng vũ lực. Nếu cưỡng ép phá hủy mà gây ra ảnh hưởng xấu đến tiểu thư thì gay to.
私とルルィは巨鯨城の書庫で資料を探してみますよ。\n今のところ、あの一時的狂気のような悪影響は無いようですが\n私の失言が招いてしまった事態ですからね。……なんとかしなくては。=Tôi và Lului sẽ thử tìm tài liệu trong kho lưu trữ của Thành Cự Kình. Hiện tại thì có vẻ chưa có ảnh hưởng xấu nào như chứng điên loạn nhất thời lúc trước, nhưng dù sao chuyện này cũng do sự lỡ lời của tôi mà ra. ……Tôi phải làm gì đó mới được.
そうです。\n騎士氏とキョウカお嬢様も、外で情報収集ついでに\nドキドキ主従デートとしゃれこんではいかがでしょう？=Phải rồi. Ngài hiệp sĩ và tiểu thư Kyouka cũng nên ra ngoài thu thập thông tin, nhân tiện tận hưởng một buổi hẹn hò chủ tớ đầy kịch tính xem sao?
なっ、なんですかそれ！\nそんなのふけんぜんです！\nそれに、デートだなんて私はしたくない……わわっ！？=C-Cái gì cơ! Chuyện đó thật là không lành mạnh chút nào! Với lại, em không muốn hẹn hò đâu…… oa oa!?
ふむ……まあ、そういうわけですので、後は若い者同士で。\n失礼いたします。\nほっほっほっ。=Hửm…… Chà, sự tình là như thế, nên phần còn lại cứ để những người trẻ với nhau vậy. Tôi xin phép cáo lui. Hô hô hô.
……行っちゃいました。\n仕方ありません、情報収集へ出かけましょうか。お嬢様と執事として！\nいいですね、デ、デートじゃないですからね！=……Đi mất rồi. Đành chịu thôi, mình cùng đi thu thập thông tin nhé. Với tư cách là tiểu thư và quản gia! Nhớ kỹ nhé, kh-không phải hẹn hò đâu đấy!
はぁ……なんだか大変なことになっちゃいましたね。\nこんなに何度も鎖に悩まされるなんて……=Hầy…… chuyện bỗng trở nên rắc rối quá nhỉ. Không ngờ mình lại bị sợi xích này làm khổ hết lần này đến lần khác thế này……
いえ、あなたは悪くありません。\n手の甲にキスされたのは、びっくりしましたけど……\n微かに……その……そんなにいやってわけじゃ──あれ？=Không, anh không có lỗi gì đâu. Tuy chuyện bị hôn lên mu bàn tay làm em hơi bất ngờ…… nhưng mà…… ừm…… cũng không hẳn là em ghét nó lắm── ơ kìa?
はい、そう見えました。\nグレイスさんの鎖の時は、恐怖を感じると鎖が短くなったけど……=Vâng, đúng là trông như vậy thật. Hồi sợi xích của chị Grace, khi cảm thấy sợ hãi thì nó sẽ ngắn lại nhưng mà……
確かに……さっき、私が困ってる、って言った時には\n短くなった鎖が今回はちょっと伸びた……つまり。=Đúng thật…… vừa nãy khi em nói mình đang gặp rắc rối thì sợi xích bị thu ngắn lại, nhưng lần này nó lại dài ra một chút…… nghĩa là.
グレイスさんが言ってたみたいに、自分の気持ちに嘘をつくと\n鎖が短くなってくるのかも。=Có lẽ đúng như chị Grace đã nói, khi em dối lòng mình thì sợi xích sẽ bị ngắn lại chăng.
つまり私は、{playername}さんと……\n{playername}さんに対して……鎖が繋がったままなら……\nああもう、頭がこんがらがってきちゃった！　=Nghĩa là em…… với anh {playername}…… đối với anh ấy…… nếu cứ bị xích lại thế này thì…… Aaa trời ạ, đầu óc em rối tung lên rồi!
ちょっと混乱しただけです。\nだから大丈夫です。それより調査を始めましょう。=Em chỉ hơi bối rối một chút thôi. Nên không sao đâu. Quan trọng hơn là mình bắt đầu điều tra thôi.
私たちはお嬢様と執事。\nそれ以上でも、それ以下でもありません。\nへんたいふしんしゃ扱いを避けるためにはこれしかありません。=Chúng ta là tiểu thư và quản gia. Không hơn không kém. Đây là cách duy nhất để tránh bị coi là kẻ biến thái đáng nghi đấy.
おーっほっほ、理解が早くて助かりますわ。さあ、参りますわよ！=Ô~ hô hô hô, anh hiểu nhanh thế thì tốt quá. Nào, chúng ta đi thôi!
あの、そこのゾンビのお方。\n少々よろしくて？\nお聞きしたいことがありますの。=Này, vị Zombie đằng kia ơi. Tôi làm phiền một chút được chứ? Tôi có chuyện muốn hỏi ạ.
……そ、その鎖……！\nあなたまさか、近頃流行りのへんたいふしんしゃね！？\n捕まったら同類にされちゃうわ！=……S-Sợi xích đó……! Không lẽ các người chính là lũ biến thái đáng nghi đang rộ lên dạo gần đây sao!? Nếu bị bắt gặp thì tôi cũng bị coi là đồng bọn mất thôi!
お待ちください、誤解ですわ！\n執事、事情をお話ししてあげて！=Xin đợi đã, đây là hiểu lầm thôi! Quản gia, anh mau giải thích sự tình đi!
主従の絆の証……ですって？\nあなた、そのお嬢様に忠誠を誓うために\n鎖を……？　なんて尊い関係なのかしら。=Minh chứng cho sợi dây liên kết chủ tớ…… anh nói sao? Anh đeo sợi xích đó để thề nguyện lòng trung thành với vị tiểu thư kia ư……? Thật là một mối quan hệ cao quý làm sao.
ありがとうございます。\nわたくしが一番信頼している者なのですわ。\nこの鎖のように強い絆で結ばれているのです、おほほほほ♪=Cảm ơn bạn. Anh ấy là người mà tôi tin tưởng nhất. Tụi tôi được gắn kết bởi một sợi dây liên kết bền chặt như sợi xích này vậy, hô hô hô hô ♪
まあ素敵。末永くお幸せにね。\nへんたいふしんしゃなんて言ってごめんなさい。\nその鎖、ずっと解けないといいわね。=Chà, thật tuyệt vời. Chúc hai người mãi hạnh phúc nhé. Xin lỗi vì đã gọi hai người là biến thái. Hy vọng sợi xích đó sẽ không bao giờ đứt.
情報は得られませんでしたが、へんふし扱いは回避できましたわね。\n気を取り直して、次へ参りますわよ！=Tuy không thu thập được thông tin gì nhưng ít ra cũng tránh được việc bị coi là biến thái rồi. Vực lại tinh thần và đi tìm người tiếp theo thôi nào!
まあっ、それじゃあこの執事がお嬢様にお願いして鎖を！？\n噂通りのへんふしだわっ！\nこのジオ・ニヴルヘルでは関係ないと思っていたのに！=Trời đất, vậy là anh quản gia này đã nài nỉ tiểu thư để được xích lại sao!? Đúng là kẻ biến thái như lời đồn rồi! Cứ tưởng ở Geo Niflhell này thì không liên quan gì chứ!
みなさん、お気をつけてくださいまし！\nここにへんふしが、へんふしがいるわよ！=Mọi người ơi, hãy cẩn thận! Ở đây có kẻ biến thái, có kẻ biến thái này!
ああ……行っちゃいました。\nけど、その「趣味です」っていうのは\nやめたほうがいいと思いますわ。=Aaa…… đi mất rồi. Nhưng mà, em nghĩ anh nên bỏ cái kiểu nói "đó là sở thích" đi thì hơn.
なにぃ！　魔力の鎖だとぉ！？　冗談じゃねぇ、馬鹿にしやがって！\nお前たち、へんたいふしんしゃだな！！=Cái gì! Xích ma lực á!? Đừng có đùa, định giỡn mặt ta hả! Bọn bay chắc chắn là quân biến thái đáng nghi rồi!!
その前に質問に答えてくださいませんこと！？\n魔力の鎖というものをご存じありませんかしら？=Trước đó thì anh trả lời câu hỏi của tôi đã được không ạ!? Anh có biết gì về sợi xích ma lực không?
孤独に暮らしている俺様に、そんな姿を見せつけて！\nなんて悪趣味なんだ、八つ当たりも兼ねて成敗してやるぞ！=Dám phô diễn cái cảnh tượng đó trước mặt một kẻ sống cô độc như ta sao! Thật là quá tồi tệ, ta sẽ vừa trút giận vừa trừng trị bọn bay luôn!
理屈がめちゃくちゃ……！　執事、なんとかして！=Lý lẽ gì mà lộn xộn hết cả lên vậy……! Quản gia, anh làm gì đi chứ!
身を挺して主をかばうなど……\nううっ、自己犠牲の精神が太陽のようにまぶしい！=Dám xả thân để bảo vệ chủ nhân sao…… Ư, tinh thần hy sinh cao cả ấy thật rạng ngời như ánh mặt trời vậy!
悪趣味なんて言って悪かった、\n本物の絆はこんなに美しいんだな……\nお似合いの二人だと思うぜ、末永くお幸せにな！=Xin lỗi vì đã bảo các người tồi tệ, hóa ra sợi dây liên kết thực sự lại đẹp đẽ đến thế…… Ta thấy hai người rất đẹp đôi đấy, chúc hạnh phúc mãi mãi nhé!
あ、ありがとうございますわ……行っちゃいましたけど。\n……あ。少しだけ、鎖が長くなりましたわね……=C-Cảm ơn anh…… đi mất tiêu rồi. ……A. Sợi xích dường như dài ra một chút rồi kìa……
なんだとっ、オレの孤独がわかるっていうのか、兄さん！\nううっ、ついに俺にも理解者ができるときが……\nんなわけあるかあ！=Cái gì, anh bảo là anh hiểu được nỗi cô đơn của tôi sao, người anh em! Ư, cuối cùng thì ngày mình tìm được người đồng cảm cũng đến…… Không đời nào có chuyện đó đâu nhé!
おまえは守るべき令嬢がいるんだ！　くそっ、うらyましい！\nへんたいふしんしゃめ！\nうわああん！=Anh có một vị tiểu thư để bảo vệ mà! Khốn khiếp, ghen tị quá đi mất! Đồ biến thái đáng nghi! Oa oa oa!
泣かれた上に、へんたいふしんしゃ扱い……\nここでの出来事は忘れて、次へ参りますわよ。=Vừa bị người ta khóc vào mặt, vừa bị coi là biến thái…… Thôi hãy quên những chuyện ở đây đi và sang người tiếp theo nào.
その後も、方々で聞き込みをしたものの、\n手がかりは得られないまま時間が過ぎ──=Sau đó, cả hai tiếp tục đi hỏi han khắp nơi nhưng vẫn không tìm thấy manh mối nào, thời gian cứ thế trôi qua──
はぁ……これじゃ聞き込みどころじゃありませんわね。\nへんたいふしんしゃ扱いか、応援されるかどちらかですけど、\nどっちにしても情報は手に入らないし。=Hầy…… thế này thì còn hỏi han gì được nữa chứ. Hết bị coi là biến thái rồi lại được cổ vũ, đằng nào thì cũng chẳng lấy được thông tin gì cả.
はあ……もう、くたくたですわ。\nですが、まだもう少しがんばらないと……=Phù…… mệt rã rời luôn rồi. Nhưng mà, mình vẫn phải cố gắng thêm chút nữa……
なりません。鎖に関する手がかりを見つけなくては。=Không được. Em phải tìm cho ra manh mối về sợi xích này.
きゃっ！？　ちょっと、待ちなさい……！=Á!? Này, khoan đã nào……!
どうしよう、お姫様抱っこなんて\nすごく……照れくさい……それに、ドキドキして……\nきっと顔も赤くなっちゃってる……！　=Phải làm sao đây, được bế kiểu công chúa thế này…… ngại quá đi mất…… với lại, tim cứ đập thình thịch…… chắc mặt em đỏ bừng lên rồi quá……!
前におんぶしてもらった時は、安心する背中だなって思ってたのに\nこの鎖のせいで、余計に意識しちゃうし……=Lần trước được anh cõng trên lưng, em đã nghĩ đó là một tấm lưng thật ấm áp và vững chãi…… Nhưng tại sợi xích này mà em lại càng thêm chú ý hơn nữa……
ううっ、だけどへんたいふしんしゃさんは\nへんたいふしんしゃさん。\n時々は頼りになる大人で、いつもはちょっと頼りない人で。=Ư, nhưng mà anh biến thái thì vẫn cứ là anh biến thái thôi. Có lúc là một người lớn đáng tin cậy, nhưng thường ngày thì lại là người hơi vụng về một chút.
今は執事──だけど、鎖が消えるまでの、期間限定だもの。\nドキドキする要素なんて、全然なくって。\nだから、そんなに浮かれちゃダメなのに。=Bây giờ anh là quản gia── nhưng đó chỉ là tạm thời cho đến khi sợi xích biến mất thôi. Chẳng có lý do gì để phải rung động cả. Thế nên, mình không được phép quá phấn khích như vậy.
だけど、今は……\n今だけは、私の執事さん、なんだよね……=Thế nhưng, hiện tại…… chỉ riêng lúc này thôi, anh là chàng quản gia của em nhỉ……
あ、あら、もう到着？=Ơ, ơ kìa, đến nơi rồi sao?
じゃなくて！　人の寝顔を見るなんて悪趣味ですわっ！\n……でも。\n運んでくれて、ありがとうございます。=Mà không phải! Nhìn trộm lúc người ta đang ngủ là xấu lắm đấy nhé! ……Nhưng mà. Cảm ơn anh vì đã bế em đi.
あ、二人とも～！　丁度いいところにお帰りでしゅね！\n鎖の正体がわかりまちた！\nそれはずばり……キョウカしゃんの願望だったんでしゅ！！=A, hai người về rồi ạ! Về đúng lúc lắm luôn! Em đã tìm ra chân tướng của sợi xích rồi! Đó chính xác là…… ước nguyện của Kyouka-shan đấy ạ!!
なっ！　私の願望！？=Cái gì! Ước nguyện của em á!?
正確には、キョウカお嬢様の持つネクロマンシーとしての力と\nお嬢様自身の願望が混ざったことで、鎖が発生したと思われます。=Chính xác hơn, chúng tôi cho rằng sợi xích được tạo ra khi sức mạnh chiêu hồn sư của tiểu thư Kyouka hòa lẫn với ước nguyện của chính cô bé.
騎士氏は以前、きわめて死に近い状態に陥ったそうですね。\nゆえに、お嬢様の力が及ぶ対象となりえたのでしょう。=Nghe nói ngài hiệp sĩ trước đây từng rơi vào trạng thái cận kề cái chết. Chính vì thế, ngài ấy đã trở thành đối tượng mà sức mạnh của tiểu thư có thể tác động tới.
私の願望が……そ、それが本当だとして、どうすれば鎖は……=Ước nguyện của em…… N-Nếu điều đó là thật thì phải làm sao để sợi xích biến mất……
願望から鎖が生まれたのなら、願望で消しゅこともできるはず。\n強く願ってみてくだしゃい。=Nếu sợi xích sinh ra từ ước nguyện thì chắc chắn cũng có thể dùng ước nguyện để xóa bỏ nó. Chị hãy thử ước thật mạnh mẽ xem sao!
…………わかりました。\n鎖……消えろ、消えろ……（ちょっと寂しい気がするけど……）。=………… Em hiểu rồi. Sợi xích ơi…… biến đi, biến đi nào…… (Mặc dù cảm thấy có chút buồn bã……).
ううっ、消えない……\nそれどころか鎖が短くなっちゃいました……=Ư, không biến mất…… Đã vậy sợi xích còn bị ngắn lại nữa chứ……
執事と令嬢の契り。\nそれは想いを超越し、強い絆として結びついているのでしょう。=Lời thề giữa quản gia và tiểu thư. Có lẽ nó đã vượt qua cả những tâm tư thông thường và kết tinh thành một sợi dây liên kết bền chặt.
ダ、ダメ！　ダメです！　それじゃ色々と困るんですっ！！\n生活もそうですし、私の心も！！=Kh-Không, không được đâu! Như thế thì rắc rối lắm!! Cả trong cuộc sống lẫn trong tim em nữa!!
キョウカしゃんの心？\n何で困るんでしゅか？=Trái tim của Kyouka-shan sao? Sao lại gặp rắc rối ạ?
ああもう！　お願いですから、だれかなんとかしてぇぇぇっ！！=Aaa trời ơi! Em xin mọi người đấy, ai đó làm gì đi màaaaa!!

Player Prompts
それが一番手っ取り早いね。=Đó đúng là... cách nhanh nhất rồi nhỉ.
わああっ、鎖に引っ張られる！！=Oa oa! Em đang bị sợi xích kéo đi kìa!!
急に鎖が短くなって……=Tự nhiên sợi xích lại ngắn lại rồi……
ドキドキ主従デート！？=Hẹn hò chủ tớ đầy kịch tính sao!?
また鎖が縮んだ……？=Sợi xích lại co lại nữa à……?
僕は一緒にいられて楽しいよ。=Nhưng mà... anh thấy vui khi được ở bên em mà.
今、鎖が少し伸びたよね？=Vừa nãy, sợi xích có dài ra một chút đúng không……?
今回も、何か法則があるのかもしれない。=Lần này chắc là cũng có quy luật gì đó rồi.
…………大丈夫？=……Em không sao chứ?
かしこまりました、お嬢様。=Tuân lệnh tiểu thư.
これは主従の絆の証です。=Đây chính là minh chứng cho sợi dây liên kết chủ tớ.
お嬢様、お下がりください！=Tiểu thư, xin hãy lùi lại phía sau!
お嬢様、帰りましょう。お疲れでしょう。=Tiểu thư, mình về thôi ạ. Chắc là em mệt rồi.
さあ、お姫様だっこで帰りますよ。=Nào, anh sẽ bế kiểu công chúa đưa em về nhé.
ダメでございます。=Thưa, không được đâu ạ.
着きましたよ、お嬢様。よく寝られた？=Đến nơi rồi thưa tiểu thư. Em ngủ ngon chứ?
いいことだね！=Thế thì tốt quá rồi còn gì!
これは僕の趣味です。=Thật ra đây là sở thích của anh.
その孤独、よく分かります！=Nỗi cô đơn đó, anh hiểu rất rõ!

New Titlecards
自称一流ゾンビ夫人=Phu nhân Zombie tự xưng là hạng nhất
じんわりゾンビおじさん=Ông chú Zombie cô đơn

Chapter 3
キョウカと{playername}との間に出現した鎖を\n消す手段が分からないまま、二人はキョウカの家へと戻ってきた。=Vẫn chưa tìm được cách xóa bỏ sợi xích xuất hiện giữa Kyouka và {playername}, cả hai đã quay trở về nhà của Kyouka.
消せないものは仕方ないです。\nでも、また、鎖が消えたときのために\nお勉強はしておかなくちゃ。=Nếu không xóa được thì cũng đành chịu thôi ạ. Nhưng mà, em vẫn phải học bài để chuẩn bị sẵn sàng cho lúc sợi xích biến mất.
このくらい、当然ですよ。\nそれに……あなたがどこかにフラフラ行っちゃって\n事件に巻き込まれたりしないのはいいな、って思います。=Chuyện này là đương nhiên thôi mà. Với lại…… em thấy cũng tốt khi anh không đi lang thang đâu đó rồi lại bị cuốn vào rắc rối như mọi khi.
自覚、なかったんですか……？\nあ、お客さんかな。誰だろう？\n出ましょう、一緒に来てください。=Anh không tự nhận thức được luôn sao……? Ơ, hình như có khách. Ai thế nhỉ? Mình ra ngoài thôi, anh đi cùng em nhé.
はーい、どなたですか？=Vâng ạ, ai đó ạ?
たのもう！\nじゃなくて、ごめんください。\n執事のスカウトに来ましたわ。=Xin thỉnh giáo! À không, xin lỗi vì đã làm phiền. Tôi đến đây để chiêu mộ quản gia ạ.
…………？\nあの、家、間違ってませんか？=…………? Xin lỗi, chị có nhầm nhà không ạ?
そっ、そんなことはなくてよ！\n私が用があるのはこの家、平民なのに執事を雇ってると噂の\n森の民家ですわ！=Kh-Không có chuyện nhầm lẫn đâu! Nơi tôi cần tìm chính là căn nhà này, ngôi nhà giữa rừng đang có tin đồn là thường dân nhưng lại thuê quản gia đấy ạ!
それなら、確かにうちかもしれないけど……=Nếu vậy thì đúng là nhà em rồi, nhưng mà……
単刀直入に申し上げますわ。\nあなたの執事をいただきたくってよ！=Tôi xin được nói thẳng luôn. Tôi muốn có được người quản gia của cô!
ダメですっ！\nそんなの私が許しません！=Không được! Em tuyệt đối không cho phép chuyện đó!
これは純然たるスカウトですのよ？\n執事にも主を選ぶ権利はありますわ。=Đây là một cuộc chiêu mộ đàng hoàng mà? Quản gia cũng có quyền chọn chủ nhân cho mình chứ.
こんな森の民家で仕事をさせるなんてもったいないですわ。\n聞けば、あなたの執事はいろいろバイトを掛け持ちして\n生活に苦労しているようじゃありませんの。=Để anh ta làm việc ở một ngôi nhà giữa rừng thế này thì thật là lãng phí. Tôi nghe nói quản gia của cô phải làm thêm đủ thứ việc và đang rất vất vả để trang trải cuộc sống cơ mà.
うちに来たなら、お給金ももちろんはずみますし\n三食昼寝付きの好待遇で雇って差し上げますわよ？=Nếu về nhà tôi, đương nhiên tiền lương sẽ rất hậu hĩnh, lại còn được hưởng chế độ đãi ngộ tốt như bao ăn ba bữa và có cả thời gian ngủ trưa nữa đấy?
それに……\nこんな鎖で繋いでおくなんて。\n執事がかわいそうですわ。逃げられる心配でもしているのかしら。=Hơn nữa…… còn xích người ta lại như thế này. Thật tội nghiệp cho anh quản gia quá. Hay là cô lo lắng anh ta sẽ bỏ trốn sao?
うっ……\nそれは、その……事情が、あるんです……っ！=Ư…… chuyện đó, là vì…… có lý do riêng ạ……!
……！\nあなた、またそんな適当なことをっ……\nきゃあ！？=……! Anh {playername}, anh lại nói mấy lời tùy tiện đó nữa rồi…… Á!?
鎖が短くなった！？\nあなたたち……そういう趣味ですのねっ！\nいやっ、へんたいふしんしゃですわ！=Sợi xích ngắn lại rồi kìa!? Hai người…… hóa ra là có sở thích đó sao! Eo ơi, đúng là đồ biến thái đáng nghi!
誰がですの！\nそんなふuにしか見られないあなたのほうがよほど\nへんたいふしんしゃですわ！！=Chị bảo ai cơ! Cái người chỉ nhìn ra được như thế như chị mới chính là đồ biến thái ấy!!
なんですって！？\n執事を鎖で繋いで満足してるへんたいお嬢様に\nとやかく言われたくはありませんわっ！=Chị nói cái gì cơ!? Tôi không muốn bị một vị tiểu thư biến thái đang thỏa mãn với việc xích quản gia lại chỉ trích đâu nhé!
……こほん。\nじゃあ一体、どういうおつもりでこの鎖をつけているんですの？=……Hắng giọng. Vậy rốt cuộc, hai người đeo sợi xích này với ý định gì đây?
……へ？\n…………つまり、この鎖は執事だからではなく\n身分差の恋の証だと、そういうことですの！？=……Hả? …………Nghĩa là, sợi xích này không phải vì là quản gia, mà là minh chứng cho một tình yêu vượt qua rào cản địa vị, là như vậy sao!?
よ、余計に不健全ですわ！！=Th-Thế thì còn không lành mạnh hơn nữa!!
こ、ここここ恋って！\n恋って何ですか！　そこまで言ってないじゃないですか！=T-T-T-Tình yêu gì chứ! Tình yêu là cái gì ạ! Tụi em đã nói đến mức đó đâu!
どういう気持ちなんですのっ！\nその、二人の間の鎖はっ！=Thế thì cảm xúc của hai người là thế nào! Sợi xích giữa hai người đó!
ううっ、これが私の願望だなんて、\nとても言えない……！　=Ưư, chuyện đây là ước nguyện của em thì làm sao mà nói ra được chứ……!
もう、結構ですわ！\n失礼しますわ！=Được rồi, đủ rồi ạ! Tôi xin phép đi đây!
……行っちゃいました……=……Đi mất rồi……
……確かに。\n森とか、慣れてなさそうでしたもんね。\n貴族のお嬢様っぽい人でしたし。=……Đúng thật. Có vẻ chị ấy không quen với đường rừng cho lắm. Trông chị ấy cứ như một tiểu thư quý tộc thật sự vậy.
私も、あの子が迷子になるのは……\nちょっと心配ですし。=Nghĩ đến việc chị ấy bị lạc đường…… em cũng thấy hơi lo lo.
迷子になったのかな。どこにもいませんね。\n走って行っちゃったのかな──あ！\n悲鳴みたいな声、聞こえましたよね。=Có khi nào bị lạc rồi không? Chẳng thấy đâu cả. Chắc là chạy đi mất rồi── A! Anh có nghe thấy tiếng gì giống như tiếng hét không?
どなたか！　どなたか助けてくださいませんこと！\nこんなところにどうしてこんなに深い穴があるんですの！=Có ai không! Có ai cứu tôi với! Tại sao ở một nơi thế này lại có cái hố sâu đến vậy chứ!
……やっぱり。\nミソギ、この前のお嬢様ごっこの時に掘った穴、\n片付けなかったんだ。まったくもう……=……Quả nhiên. Chắc là Misogi đã không lấp cái hố đào lúc chơi trò tiểu thư hôm trước rồi. Thật là cái cậu này……
あなたたち！　早く引き上げてちょうだいませ！\nこんなところに長居しては、ドレスが汚れてしまいますわ！\n森なんて嫌ですわ、怖いところ……！=Hai người kia! Mau kéo tôi lên với! Cứ ở lâu trong này là váy của tôi sẽ bẩn hết mất! Tôi ghét rừng rậm lắm, đúng là một nơi đáng sợ……!
何言ってるんですか！\nどんなに急いでも足元はちゃんと見る！\n森を歩くときは絶対に気を付けなくちゃダメなんですよ？=Chị nói gì lạ vậy! Dù có vội đến mấy thì cũng phải nhìn dưới chân chứ! Khi đi trong rừng là nhất định phải cẩn thận đấy biết không ạ?
知りませんわっ。\nこんなところに来たのも初めてだし\nランドソルから一人で出たのだって……=Tôi không biết! Đây là lần đầu tiên tôi đến một nơi như thế này, và cũng là lần đầu tôi tự mình rời khỏi Landosol……
……もう。\n手のかかる人ですね。\n……届かない……もっと手を伸ばして！=……Thật tình. Đúng là một người phiền phức mà. ……Không tới rồi…… chị với tay thêm nữa đi!
伸ばしてますわよ！\nほらっ！　ううぅ、だけど届かないんですのよっ……=Tôi đang với hết cỡ đây này! Này! Ưư, nhưng mà vẫn không tới được đâu……
……わかりました。\n私が中に入ります。=……Em hiểu rồi. Em sẽ xuống dưới đó.
えっ、何言ってるんですの！\n危ないでしょうに！=Ơ, em nói gì vậy! Nguy hiểm lắm đấy!
あなただって怖い思いをして半泣きじゃないですか。\n困ってる人がいたら助けます。\n私も、この人も。=Chẳng phải chị cũng đang sợ đến mức sắp khóc rồi sao. Nếu có người gặp khó khăn thì tụi em sẽ giúp đỡ. Cả em, và cả anh này nữa.
へんたいふしんしゃさん。\n私が中から合図したら、鎖を引っ張って引き上げてください。=Anh biến thái đáng nghi ơi. Khi nào em ra hiệu từ bên trong, anh hãy kéo sợi xích để đưa tụi em lên nhé.
はい。大丈夫です。\nだって、あなたのこと、信頼してますから。=Vâng. Sẽ không sao đâu ạ. Vì em luôn tin tưởng anh mà.
この鎖が二回も役に立つなんて、思いませんでしたね。\nケガとかしてませんか？=Em không ngờ sợi xích này lại có ích đến tận hai lần như vậy đấy. Chị có bị thương ở đâu không?
ええ、大丈夫。\n助けてくださって、ありがとう。\nお礼申し上げますわ。=Ừm, tôi không sao. Cảm ơn hai người đã cứu tôi. Tôi chân thành cảm ơn.
それから、わたくし、あなた方の絆を疑ってしまいました。\n本当に……ごめんなさい。=Và cả chuyện lúc nãy, tôi đã nghi ngờ sợi dây liên kết của hai người. Thật sự…… cho tôi xin lỗi.
お二人はこんなにも強い絆で……愛で結ばれていますのに。\nどうぞ末永くお幸せに。\n心よりお祈りしておりますわ。では、失礼。=Hai người được gắn kết bởi một sợi dây liên kết bền chặt…… bởi tình yêu mãnh liệt đến nhường này. Chúc hai người mãi hạnh phúc nhé. Tôi cầu chúc cho hai người bằng cả trái tim. Vậy nhé, tôi xin phép.
あっ、待って……\n行っちゃった。=A, khoan đã…… Đi mất rồi.
はい。\n……へんたいふしんしゃさん。\nこの落とし穴、埋めるの手伝ってくれますか？=Vâng. ……Anh biến thái đáng nghi ơi. Anh giúp em lấp cái hố bẫy này được không?
よいしょ、よいしょ……っと。\nふふっ、ドレスが泥だらけになっちゃう。\nミソギに大笑いされちゃいそう。=Hầy, hầy…… xong rồi. Hì hì, váy của em lấm lem bùn đất hết rồi. Thế này mà để Misogi thấy chắc cậu ấy sẽ cười nhạo em dữ lắm đây.
あのね、へんたいふしんしゃさん。絶対こっちを見ないで\n聞いてください。……この前、お勉強してた時に、\n外で遊んだほうがいいって背中を押してくれたこと。=Này nhé, anh biến thái. Anh tuyệt đối không được nhìn qua đây mà hãy nghe em nói này. ……Cái hôm em đang học bài ấy, anh đã cổ vũ và bảo em nên ra ngoài chơi cho thoải mái.
私すごくうれしかったです。\n勉強を手伝いに来たって言ってたけど、\nちゃんと私の気持ちも考えてくれてたんだ、って。=Lúc đó em đã thấy rất vui. Anh nói là đến để phụ em học bài, nhưng hóa ra anh cũng rất quan tâm đến tâm trạng của em nữa.
ジオ・ニヴルヘルで聞き込みをした時も、\n疲れてる私のこと、運んでくれましたよね。=Cả lúc đi thu thập thông tin ở Geo Niflhell, anh cũng đã bế em khi thấy em mệt, đúng không?
そんなふうに私のこと、いつも気を遣ってくれてるって、\nちゃんと知ってます、私。=Em biết rất rõ là anh lúc nào cũng chu đáo và quan tâm đến em như thế.
みんな、この鎖を外すために、\n一生懸命がんばってくれてることも。=Em cũng biết mọi người đều đang cố gắng hết sức để giúp em tháo bỏ sợi xích này nữa.
なのに……私だけ、なんにもできなくて。\nあなたに不便な思いをさせて。\nごめんなさい。=Vậy mà…… chỉ có mỗi em là chẳng làm được gì cả. Còn làm cho anh thấy bất tiện nữa. Em xin lỗi anh nhé.
素直になれないことも……\n心に小さな穴が開いた気持ちになるけど\nうまく、埋められなくて。=Ngay cả việc thành thật với bản thân em cũng không làm được…… Cảm giác như có một lỗ hổng nhỏ trong tim, nhưng em lại chẳng thể lấp đầy nó được.
だんだん、この落とし穴みたいに\n心の穴が大きくなる気がするんです。=Em có cảm giác lỗ hổng trong tim mình đang dần lớn lên, giống như cái hố bẫy này vậy.
こんな時、もっと大人だったらよかったのにな……=Những lúc thế này, giá mà em trưởng thành hơn một chút thì tốt biết mấy nhỉ……
そうしたらちゃんと自分の気持ちを伝えたり、\nあなたを困らせたり、\n力を暴走させたりしなかったのに、って。=Nếu vậy thì em đã có thể bày tỏ rõ ràng cảm xúc của mình, đã không làm anh phải bận tâm, cũng như không để sức mạnh bộc phát mất kiểm soát rồi.
……落とし穴、埋まりましたね。\n手伝ってくれてありがとうございます。\n……心の穴も、ちょっとだけ小さくなったかも。=……Hố bẫy lấp xong rồi nhỉ. Cảm ơn anh đã giúp em. ……Có vẻ lỗ hổng trong tim em cũng đã nhỏ lại một chút rồi.
えっ？　今からですか！？=Hả? Ngay bây giờ luôn ạ!?
……はい。\n行きましょう、へんたいふしんしゃさん。=……Vâng. Mình đi thôi, anh biến thái đáng nghi.
もし、この鎖が私の願望、なんだとしても……\n本当はこんなの、よくないですから。=Dù cho sợi xích này có là ước nguyện của em đi chăng nữa…… thì thật sự như thế này là không tốt chút nào đâu.
こうして、再び二人はジオ・ニヴルヘルへ向かったのだった。=Cứ như vậy, cả hai lại một lần nữa hướng về Geo Niflhell.

Player Prompts
キョウカちゃんは偉いね。=Kyouka-chan giỏi quá nè.
無事助けられてよかったね。=Thật may là đã cứu được chị ấy an toàn.
分かった。キョウカちゃんも気を付けて。=Anh biết rồi. Kyouka-chan cũng phải cẩn thận nhé.
まあまあ、二人とも落ち着いて。=Thôi nào, cả hai bình tĩnh lại đi.
全然困ってないし。むしろ楽しいかも。=Anh không thấy phiền chút nào đâu. Ngược lại còn thấy vui nữa là đằng khác.
僕は嫌じゃないよ、この鎖。=Anh không ghét sợi xích này đâu.
これは僕たちの絆の証です。=Đây là minh chứng cho sợi dây liên kết của chúng ta.
君が悲しい顔をするのは嫌だから。=Vì anh không muốn nhìn thấy khuôn mặt buồn bã của em đâu.
この鎖、僕は困ったりしてないけど……=Sợi xích này không làm anh thấy phiền lòng, nhưng mà……
やっぱり、ジオ・ニヴルヘルに行こう。=Quả nhiên là mình nên quay lại Geo Niflhell thôi.
そんなに僕、ふらふらしてる……？=Anh hay đi lang thang đến mức đó sao……?
追いかけよう！　森で一人なのは危ない。=Đuổi theo thôi! Để chị ấy một mình trong rừng là nguy hiểm lắm.

New Titlecard
貴族の女の子=Cô bé quý tộc

Chapter 4
鎖を消す方法を探すため、再びジオ・ニヴルヘルにやってきた\n{playername}たち。\n巨鯨城の客間で──={playername} và Kyouka đã quay trở lại Geo Niflhell để tìm cách xóa bỏ sợi xích. Tại phòng khách của Thành Cự Kình...
…………寝ちゃってる。=…………Anh ấy ngủ thiếp đi rồi.
はあ……\nどうしたらいいんだろう、私。=Phù…… mình nên làm gì bây giờ đây.
この人は、このままでもいいよ、って言ってくれたけど。\nそんなの本当は、よくないもの。=Anh ấy nói rằng cứ để thế này cũng không sao, nhưng…… thực sự như vậy là không tốt chút nào.
私がこのままじゃダメだって思ってるから\n鎖を消す方法を一緒に探してくれてるって、\nそれもわかってるけど。=Em biết anh ấy đang cùng em tìm cách xóa sợi xích vì biết em nghĩ rằng không thể cứ thế này mãi được…… em hiểu điều đó, nhưng mà……
本当は……このままでもいいって言ってくれたことは\nすごくうれしくて。\nちょっとだけ、安心もしてて──でも。=Thật ra…… khi nghe anh ấy nói cứ để vậy cũng được, em đã thấy rất vui. Thậm chí còn cảm thấy nhẹ nhõm một chút nữa── Thế nhưng.
……鎖で縛る関係なんて、本当はよくないから。=……Một mối quan hệ bị ràng buộc bởi xiềng xích thì thực sự là không đúng đắn.
but──本当に？\n私は、そう思ってるのかな……？\nだったら、鎖は消えるはずなのに。=Nhưng mà── có thật vậy không? Có đúng là mình đang nghĩ như thế không……? Nếu đúng là vậy thì lẽ ra sợi xích phải biến mất rồi chứ.
……この鎖。本当に私の願望、なのかな。\nそれとも、あの子が言ってたみたいに私とこの人の絆……？\n本当にそうなのかな……=……Sợi xích này. Liệu nó có thực sự là ước nguyện của mình không? Hay nó chính là minh chứng cho sợi dây liên kết giữa mình và anh ấy như chị kia đã nói……? Liệu có đúng là như vậy không……
はぁ……本当にそうだったら……=Phù…… nếu đúng là như vậy thì……
あ、あなた！　まさか、今の聞いてたんですかっ？\nいいですかあれは全部嘘なのでっ！　気のせいなのでっ！！\n忘れてくださいっ！！=A-Anh! Không lẽ vừa nãy anh đã nghe thấy hết rồi sao!? Nghe này, tất cả đều là dối lòng hết đấy! Chỉ là do anh tưởng tượng thôi!! Mau quên đi cho em!!
{playername}が公園を通りかかると、\nそこには見覚えのある少女の姿があった。=Khi {playername} đi ngang qua công viên, anh bắt gặp dáng hình một cô bé trông rất quen thuộc.
…………\n…………ちょっと。=………… …………Này anh.
なんでさっきからふしんしゃを見るような目で\n私を見てるんですか。=Sao từ nãy đến giờ anh cứ nhìn em bằng cái ánh mắt như đang nhìn kẻ biến thái đáng nghi vậy hả.
……それなら、いいですけど。\n遠巻きに人のこと観察するなんて、\nあなたのほうがふしんしゃですよ。=……Nếu thế thì được rồi. Nhưng mà cứ đứng từ xa quan sát người khác như vậy thì chính anh mới là kẻ đáng nghi đấy.
積極的にふしんしゃにならないでくださいっ！\n……こほん。=Đừng có tự biến mình thành kẻ biến thái một cách tích cực như thế chứ! ……Hắng giọng.
じゃなくて。公園のベンチで一人ブツブツ言ってたら、\nたしかにふしんしゃです。それはわかってるんです。\nでも、これには事情があって。=Mà không phải. Nếu cứ ngồi một mình trên ghế băng công viên mà lẩm bẩm thì đúng là trông giống kẻ biến thái thật. Em biết điều đó mà. Nhưng chuyện này là có lý do cả.
実はですね。\n学校で劇の発表をやることになって、\n悩んでいたんです。=Thật ra là sắp tới ở trường em có buổi diễn kịch, nên em đang cảm thấy khá lo lắng.
一人一役はやらなくちゃいけないから、\n自分のやりたい役に立候補するんですけど。\n何にしたらいいか、わからなくて。=Vì mỗi người phải đảm nhận một vai nên em định sẽ ứng cử vào vai mình muốn đóng. Nhưng em vẫn chưa biết nên chọn vai nào.
学校の発表だから、大人からしたら、\n簡単なのかもしれないですけど。\nみんなでやるからには成功させたいんです。=Vì là buổi diễn ở trường nên với người lớn thì có vẻ đơn giản. Nhưng vì là công sức của tất cả mọi người nên em muốn nó phải thật thành công.
そのためには、自分が一番、上手にできる役を──=Để làm được điều đó, em cần chọn vai diễn mà mình có thể làm tốt nhất──
色々あるけど……\n悩んでるのは、森の木と、魔女と、貴族の女の子の役です。=Có nhiều vai lắm nhưng…… em đang phân vân giữa vai cái cây trong rừng, phù thủy và một cô bé quý tộc.
はい。\nある時、いばりんぼうの貴族の娘は、悪い魔女に\n高い塔に閉じ込められてしまうんです。=Vâng. Chuyện là có một cô tiểu thư quý tộc hay kiêu ngạo, một ngày nọ bị mụ phù thủy độc ác nhốt vào một tòa tháp cao vút.
優しかったお兄さんたちは動物に変えられてしまって。\n一人きりで途方に暮れた女の子のことを、\n森の木が助けてくれます。=Những người anh trai hiền lành của cô đều bị biến thành động vật. Trong lúc cô bé đang bơ vơ một mình thì những cái cây trong rừng đã ra tay giúp đỡ.
でも、逃げる途中で大きな川ができてしまって……\nそこで、お札を手に執事と──=Thế nhưng, trên đường chạy trốn thì một con sông lớn bỗng hiện ra…… Thế là, với tấm bùa hộ mệnh trên tay, cùng với người quản gia──
はい！　そのほうがイメージわきやすいかもしれないですし。\nよろしくお願いします。=Vâng! Như vậy có lẽ sẽ dễ hình dung hơn đấy ạ. Nhờ anh giúp đỡ nhé!
それじゃあ台本の20ページ目、魔法使いのセリフからいきますね。\nあなたには、執事の役をお願いします。=Vậy mình bắt đầu từ lời thoại của phù thủy ở trang 20 nhé. Em nhờ anh đóng vai người quản gia.
ヒッヒッヒ。お前は素直じゃないねえ。\nお前のことは高い塔の上の上、誰も助け出せない場所に\n閉じ込めてやろう。=Hí hí hí. Ngươi thật là không thành thật chút nào cả. Ta sẽ nhốt ngươi trên đỉnh của tòa tháp cao nhất, nơi mà không một ai có thể cứu được ngươi.
おほほほほ！\nなんて無礼な物言いをするのかしら！\nお下がりなさい、悪い魔女！=Ô hô hô hô! Thật là một cách nói chuyện vô lễ làm sao! Mau lui ra đi, mụ phù thủy độc ác!
いやだね。何しろお前は、この国で一番、大ウソつきだからね。\n相応の罰を与えてやらなきゃ改心しないだろう？\nヒッヒッヒ。=Ta không thích đấy. Dù sao thì ngươi cũng là kẻ nói dối tệ nhất vương quốc này mà. Phải ban cho ngươi hình phạt thích đáng thì ngươi mới chịu hối cải đúng không? Hí hí hí.
わ、わたくしを塔に閉じ込めるだなんて。\nお父様やお母様が許すわけがありませんわっ！=Nh-Nhốt ta vào tòa tháp sao. Cha và mẹ của ta chắc chắn sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi đâu!
その威勢のいいセリフが、いつまで続くかねえ……？\nお前の執事はここには来られないよ。\nなんてったって、ここは深い森の奥。=Để xem cái giọng điệu hùng hồn đó của ngươi kéo dài được bao lâu……? Quản gia của ngươi sẽ không thể đến đây được đâu. Vì đây là sâu thẳm trong rừng thẳm mà.
お前を塔に閉じ込めるなんて\n赤子の手をひねるより簡単なことさ。\nほれ、こんなふうにねぇ……=Nhốt ngươi vào tháp còn dễ hơn cả việc trở bàn tay nữa. Này, nhìn như thế này đây……
な、何をしますの！\n助けなさい！　執事っ！\n早くっ……！=Ng-Ngươi định làm gì thế! Mau cứu ta với! Quản gia đâu rồi! Mau lên……!
ううっ、なんてパンチだい……っ！=Ưư, cú đấm gì mà mạnh dữ vậy……!
執事！\n……ええ、無事ですわ。怯えたり逃げたりなどしませんでしたわ！\nでもね…………あなた。=Quản gia! ……Ừm, ta không sao. Ta đã không hề sợ hãi hay bỏ chạy đâu nhé! Thế nhưng mà………… anh kia.
来るのが遅くってよ！　バカ！\n怖かったんだから！\n早く、早く来なさいよねっ！=Anh đến muộn quá đấy! Đồ ngốc! Người ta đã sợ lắm biết không hả! Phải nhanh lên, nhanh hơn nữa chứ!
あなたはわたくしの……\nわたくしの一番の執事なんだからっ！=Bởi vì anh là…… người quản gia số một của ta mà!
そっ、そうでしたわね。急いで逃げ──って、どうやって！？=Ph-Phải rồi nhỉ. Phải mau chạy trốn thôi── mà, bằng cách nào đây!?
そりゃああっしの出番でさぁ。\nこっちこっち、森の木です。塔の隣に生えてるクスノキでさぁ。\n枝をゆすって合図してみましょうかね、ほうれ。=Đến lúc tôi ra tay rồi đây. Đằng này, đằng này, tôi là cái cây trong rừng đây. Là cây long não mọc ngay cạnh tòa tháp này. Để tôi rung cành làm tín hiệu cho nhé, đây này.
風もないのに木が揺れて……！\nあなたもあの魔女の手先ですのね？\nわたくしをどうするつもりですのっ？=Trời không có gió mà cây lại rung rinh……! Ngươi cũng là tay sai của mụ phù thủy kia đúng không? Ngươi định làm gì ta đây?
あっはっはっは、こいつぁずいぶんと警戒されたもんだね。\nあんたにとって一番大事な届け物を持ってきてやったのは、あっしだよ？=Ha ha ha ha, cô bé này cảnh giác dữ quá ta. Ta chính là người đã mang đến cho cô món đồ quan trọng nhất đấy biết chưa?
一番大事な、届け物……？=Món đồ quan trọng nhất sao……?
ああ、そうとも。その男に聞いてみるといいさね。\n窓から入れてやったのはあっしなのさ。\nぐいーっと枝を伸ばしてね。=Phải, đúng thế đấy. Cứ hỏi anh chàng kia thì biết. Chính ta đã đưa anh ta vào qua đường cửa sổ đấy. Bằng cách vươn dài những cành cây này ra này.
本当なの？　執事。\n嘘を言ったら許さないわよ？=Có thật không vậy? Quản gia. Nếu anh nói dối là ta không tha đâu đấy nhé?
ちょっとお待ちなさい。\n…………窓から入ってくるなんて、あなた……\nあなた……=Khoan đã nào. …………Dám trèo vào từ cửa sổ, anh…… anh……
あなた、へんたいですわねっ！？=Anh đúng là đồ biến thái mà!!
おーっほっほっほっほっほ♪\n高笑いのキョウカちゃん、かっわいーわねー♪=Ô hô hô hô hô ♪ Kyouka-chan lúc cười kiểu tiểu thư trông đáng yêu quá đi mất ♪
あんたの執事役もなかなか板についてたじゃない？\n執事役で立候補したら？=Vai quản gia của anh cũng ra dáng lắm đấy chứ? Hay là anh thử ứng cử vai quản gia luôn đi?
って、冗談よ冗談。発表会に乱入したらそれこそ本物の\nへんたいふしんしゃさんになっちゃうでしょ。=Đùa thôi, đùa thôi mà. Chứ anh mà xông vào buổi diễn của tụi nhỏ thì đúng là thành kẻ biến thái đáng nghi hàng thật giá thật luôn đấy.
それにしても、迫真の演技だったわね！\nあのお嬢様は、身分に差のある執事に、\n想いを寄せてたけど……=Nhưng mà phải công nhận là hai người diễn như thật luôn ấy! Vị tiểu thư đó dù có tình cảm với anh quản gia khác biệt về địa vị, nhưng mà……
なかなか素直になれなくて、\n毒舌に隠しながら、不器用に想いを伝えるのよね。=Lại chẳng thể nào thành thật được, cứ phải giấu giếm sau những lời lẽ sắc mỏng để bày tỏ tâm tư một cách vụng về.
もしかしたら、キョウカちゃんも同じ気持ちを\n抱えてたりするかもしれないわよ？=Biết đâu đấy, Kyouka-chan cũng đang mang trong mình những cảm xúc tương tự như vậy thì sao?
きっと本人も、まだ自覚はしてないと思うけど。\n自覚してたとしても、ちゃんと伝えられるようになるのは\nまだまだ先ね。=Chắc là chính em ấy cũng chưa nhận ra đâu. Mà kể cả có nhận ra đi nữa, thì để có thể bày tỏ một cách rõ ràng chắc vẫn còn xa lắm.
お嬢様が自分の気持ちに向き合うまで\nちゃんとお利口さんで待ってるのよ？=Cho đến khi tiểu thư chịu đối diện với tình cảm của mình, anh phải ngoan ngoãn mà chờ đợi đấy nhé?
いいわね？\nへんたいふしんしゃさん……じゃなくて、\n執事さん♪=Rõ chưa hả? Anh biến thái đáng nghi…… à không, anh quản gia ♪
ん……私、寝てましたか……？\n確か、急に鎖が短くなって……\nごめんなさい。私がきっと、思ってもいないことを言ったから。=Ưm…… em ngủ thiếp đi rồi sao……? Em nhớ là sợi xích bỗng nhiên ngắn lại và anh ấy…… Em xin lỗi! Chắc là do em đã nói những điều không đúng với lòng mình rồi.
あなたは、もう大丈夫ですか？\nふらついたり、眠くなったり、急に奇行に走ったりは……=Anh đã thấy ổn hơn chưa ạ? Có còn thấy lảo đảo, buồn ngủ hay đột nhiên làm mấy hành động kỳ quặc nữa không……
よかった。でも……みんな私が原因なんだし。\n迷惑かけちゃって、ごめんなさい。=May quá. Nhưng mà…… tất cả đều là do em cả. Xin lỗi vì đã gây rắc rối cho anh nhé.
本当は、鎖が繋がったのがあなたで、ほっとしてたんです。\nずっと繋がってても……いやじゃない、って思って。=Thật lòng thì, khi biết người bị xích cùng mình là anh, em đã thấy rất nhẹ nhõm. Em đã nghĩ rằng "Nếu cứ bị xích mãi thế này…… thì cũng không tệ lắm".
だけど、それを、素直に伝えることもできなくって。\nだから、ごめんなさい。\nそれから……ありがとう。=Thế nhưng em lại không thể nào bày tỏ điều đó một cách thành thật được. Vậy nên, em xin lỗi. Và cũng…… cảm ơn anh rất nhiều.
……本当、ですか？\nえへへ……よかった。=……Thật vậy sao ạ? Hi hi…… may quá.
じゃあ、ずっと一緒です。\n今だけ……今だけは。\nちゃんと素直に言いますから。=Vậy thì mình sẽ mãi bên nhau nhé. Chỉ lúc này thôi…… riêng lúc này, em sẽ nói thật lòng mình.
一緒にいてください、私の、執事さん。\nううん、私だけの\n──へんたいふしんしゃさん。=Xin hãy ở bên em nhé, chàng quản gia của em. Không, là…… người biến thái đáng nghi của riêng em thôi.
あ、鎖が……消えちゃう。\nちょっとだけ寂しいけど、もう平気です。\nあなたがそばにいてくれるって、わかってるから。えへへ……♪=A, sợi xích…… đang biến mất kìa. Tuy có hơi buồn một chút, nhưng em không sao đâu. Vì em biết rằng lúc nào anh cũng sẽ ở bên cạnh em mà. Hi hi…… ♪
こうして鎖にまつわる騒動は、幕を閉じたのだった。=Cứ như vậy, những rắc rối xoay quanh sợi xích đã chính thức khép lại.

Player Prompts
すう、すう……=Zzz, zzz...
ん……キョウカちゃん？　どうしたの？=Ưm... Kyouka-chan? Có chuyện gì vậy em?
ぐえっ。=Gueh
なんかぶつぶつしゃべってる……？=Em ấy đang lẩm bẩm gì đó sao...?
心配する。=Anh thấy lo cho em nên mới hỏi mà.
見てないよ。=Anh có nhìn gì đâu.
どうも、ふしんしゃです。=Chào em, anh là kẻ biến thái đây.
何の役があるの？=Có những vai nào vậy em?
これが台本なんだね。=Ra đây là kịch bản nhỉ.
なるほど。=Ra là vậy.
うん……？=Hm...?
……とにかく、実際に読んでみよう。=...Dù sao thì, mình cứ thử đọc lên xem sao.
やめるんだ、悪い魔女！　執事パーンチ！=Dừng tay lại ngay, mụ phù thủy độc ác! Cú đấm quản gia!
無事でよかったです、お嬢様。=Thật may là tiểu thư vẫn bình an vô sự.
すみません。でも今は早く逃げないと！=Anh xin lỗi. Nhưng giờ mình phải mau chóng chạy trốn thôi!
本当です。窓から入りました。=Đúng vậy ạ. Anh đã trèo vào từ cửa sổ.
……それ、セリフ？=...Câu đó có trong kịch bản thật hả?
キョウカちゃんのせいじゃないよ。=Không phải lỗi của Kyouka-chan đâu mà.
平気みたい。=Có vẻ anh không sao rồi.
僕も、キョウカちゃんでよかったよ。=Anh cũng thấy thật tốt khi người đó là Kyouka-chan.
それに……鎖がなくてもそばにいるよ。=Với lại... dù không có sợi xích thì anh vẫn sẽ ở bên cạnh em mà.
見守る。=Anh sẽ luôn dõi theo em.

New Titlecards
悪い魔女=Mụ phù thủy độc ác
森の木=Cái cây trong rừng